Здравствуйте, мед.справку нужно нести только вместе с оригиналами остальных документов? Если я пока что принесу вам копию аттестата, то справка не нужна?
сколько дней рассматривают заявление в приемной комиссии в электронной форме?
Какие абитуриенты в первую очередь проходят на бюджет:те,у кого балл выше или кто первым подал оригинал?То есть я попадаю на бюджет по балам и приношу копию аттестата,но оригиналов аттестатов принесено больше чем бюджетных мест.Список поступивших составляется из тех,кто принёс оригинал и уже потом их баллы сравнивают или балл имеет решающее значение принёс ты оригинал или нет?
я подавала документы в электронном виде но до сих пор нет ответа почему?
Какие документы нужно отправить по почте?
Подскажите пожалуйста, я послала документы по почте на факультет дизайна ещё неделю назад, но в списках меня нет.Что мне делать?
Подскажите, обязательно ли заполнять анкету на сайте или можно все сделать в приемной комиссии?
Здравствуйте, подскажите, пожалуйста, у вас есть пример заявления, которое необходимо подать?
Здравствуйте. У меня на сайте в списках, подавших заявлений на поступлении, в таблице указано под графой ТИП- "ВИ", что это значит? Я поступаю по результатам ЕГЭ, моя заявка на поступление пришла сегодня.
Здравствуйте! При формировании списка рекомендованных к зачислению учитывается наличие оригинала документа об образовании или достаточно копии? Спасибо.
Здравствуйте. Можно узнать подробнее о согласии на зачисление? Оно подписывается сразу с подачей оригинала аттестата или его нужно отдельно подписывать третьего августа?
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, возможно ли и законно ли поступление на бюджет в вуз, в то время являясь студенткой 3 или 4 курса университета, учась на платном?
Здравствуйте. заинтересовались вашим ВУЗом. Список предоставил военный комиссариат. Ответьте пожалуйста: если я поступаю в ВУЗ ваш ну к примеру Наноэллетроника, далее изъявлю желание учиться на военной кафедре, после успешного окончания  учебы я получаю  две специальности (2 диплома)? Иногородним предоставляется общежитие?  Интересуют еще языки (английский, китайский?)
Объясните, пожалуйста, принципы формирования "зеленого поля".Правильно ли я понимаю,что туда войдут абитуриенты только с 1-м приоритетом и оригиналом аттестата,встав по убыванию баллов?А после них пойдут абитуриенты со 2-м приоритетом?
Здравствуйте!Будем подавать в МИЭТ оригинал,не можем разобраться как"работают" приоритеты.У сына 205 баллов по ЕГЭ.Хотим поставить 1-программная инженерия,2-информатика и вычислительная техника и 3-наноэлектроника.Каковы шансы в первой волне,что он пройдет хотя бы на нано?Не пройдя по первым двум приоритетам,встанет ли он в "зеленом поле"наноэлектроники именно по баллам или же после всех у кого по нано 1 и2 приоритет и потеряется в списках и вообще не поступит?Или же ставить сразу 1-нано?Хотелось бы поступить в ваш вуз в 1-ю волну.Спасибо.
Здравствуйте!Я подала документы на биотехнические системы и технологии(1 приоритет),у меня 260 баллов,я хочу учится в вашем вузе ,но еще не успела подвезти оригинал.Что означают "прогнозные списки"?Как я понимаю,зелёным выделены дети,которые на сегодняшний день проходят в первой волне,это так?Если я хочу быть зачислена в первой волне ,до какого числа я должна привезти оригинал??Подскажите ,пожалуйста.
Здравствуйте!Объясните пожалуйста формирование зеленых списков. В приемной комиссии говорили, что, как только вы станете "зелеными", бегите, несите оригинал. А вы формируете "зеленую зону" только из тех абитуриентов, которые предоставили оригинал аттестата, причем даже с низкими баллами. Как понять тем, у кого лежат копии документов, проходят они в ваш вуз или нет?
Подскажите, пожалуйста, когда снова будут открыты списки?
Правильно ли я понимаю, что в "зелёную зону" попадают абитуриенты не только с поданным оригиналом, но и с согласием на зачисление. Другими словами, если абитуриент видит своё ФИО в "зелёной зоне" 1 августа в 18.00, то он будет зачислен приказом 3 августа и никаких дополнительных согласий ему подписывать не нужно?
Какого формата необходимы фотографии, для составления личного дела?
Необходимо сначала отправить электронную анкету, а потом отвезти в комиссию необходимые оригиналы (аттестат, мед. справку, фотографии и т.д.)?
Добрый день. Необходимо ли отправлять по почте заявление о приеме или достаточно заявления в электронном виде?
Я узнал, что в этом году не выдаются сертификаты ЕГЭ. Нужны ли какие-либо данные, кроме паспортных, для заверения результатов  ЕГЭ(т.к. для просмотра результатов на официальном портале используется номер паспорта)?
Здравствуйте. Подали документы в МИЭТ, аттестат высылали экспресс-почтой. Прежде чем высылать аттестат, позвонили в приемную комиссию, беседовали с девушкой, спрашивали: аттестат посылать с "корочкой" или без. Нам ответили, что без "корочки", мы выслали. Теперь 19.07.2014г нам позвонили и сказали, что нужно отправить еще и корочку. Но она же без всяких печатей, надписей и т.д. Вопрос зачем она нужна, если даже при поступлении в 10 класс, у нас забирали только свидетельство об окончании 9-го класса, а "корочку" отдавали. Что теперь нам делать, еще раз отправлять экспресс почтой "корочку" аттестата? Наш номер личного дела: Т-388
Здравствуйте! Прием оригиналов по правилам - до 4-го августа включительно. Но 3 августа- воскресенье. В связи с этим будет ли добавлен еще один день для сдачи оригиналов?
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, нужна ли справка формы 086-у на факультет лингвистики?
Я отправила письмо с документами с объявленной ценностью. И только потом узнала, что вам придет лишь уведомление о письме. Скажите, вы принимаете такие письма или в ближайшее время лучше переслать копии заказным письмом?
Здравствуйте. Заполнил электронную форму 2 дня назад, но в списках подавших документы не появился, что я сделал не так или чего я не сделал? 
Завтра собираюсь подать оригиналы в МИЭТ,нужно ли иметь с собой фотографии или можно принести их позже(и когда)?
Здравствуйте, подскажите, пожалуйста, на сайте не нашла, на факультет "колледж" уже поздно подавать документы? Нигде сроки про колледж не указаны.
не подскажите стоимость колледжа?
Здравствуйте, подскажите, пожалуйста, если я во второю волну не попаду, могу я тогда 7 августа подать заявление на очное платное обучение? На нужное мне направление? И как тогда весь документооборот будет происходить (оригинал у вас)? И еще вопрос, очное обучение на платной основе даёт отсрочку от армии?
Здравствуйте, есть ли возможность подать документы в этот ВУЗ он-лайн ?
Здравствуйте...хотел бы у вас узнать учитывается ли при поступлении на бюджетное место направление от предприятий и какой оно должно быть формы?
Здравствуйте. Скажите, а можно документы для поступления послать по электронной почте?
Здравствуйте,а когда будет известно количество бюджетных мест?
Здравствуйте, как нам поступить в нашей ситуации: ЕГЭ сдаём во второй волне (поступаем после техникума) с 8.07 по 15.07, 19.07 резервный день для не сдавших по уважительной причине, на получение свидетельства ЕГЭ 5-7 дней, а приём документов для поступающих по результатам ЕГЭ до 25.07, получается, что мы не успеваем поступить(мы иногородние. Как нам поступить?
Говорили,что будет создана онлайн-таблица показывающая проходящих по баллам и не прошедших...когда она появится?можно ли будет наблюдать за ней не подав свои документы?
Почему не ежедневно будет появляться ранжированная онлайн-таблица подавших заявление, чтобы была возможность сориентироваться?
По какому принципу формируется перечень фамилий в таблице? Неужели по количеству баллов? 
Подскажите, пожалуйста, до какой даты нужно предоставить оригиналы документов , до 4 августа? Смогу ли я до этого срока уже знать, прошла на бюджет или нет?
А вы же со всеми еще будете связываться, чтобы узнать поступают ли они к вам или нет и при отказе вы их убираете из списка? Просто те кто не находятся в списке рекомендованных должны знать какие их шансы поступления, чтобы успеть подать документы. 5 августа это получается как вторая волна? с 4по 5 августа кому то сложно успеть добраться чтобы подать документы
На факультете ПрИТ у двоих ребят по 220 баллов,а у троих по 219...Вопрос:они расположились в таблице в соответствии с оценкой по математике или по алфавиту?
А когда они будут расставлены по ранжиру?Люди волнуются,вдруг кто-то из них окажется 26,надо сразу,так сказать, подготовиться,нрод молодой,сердечки слабые 
Доброго времени суток. У меня такой вопрос: Когда будут названы рекомендованные к зачислению, 27 или 30? И чем отличаются эти дни?
Дмитрий,порядок номеров у людей,набравших одинаковое колличество баллов на факультете ПрИТ опять поменялся.Теперь они стоят в соответствии с баллами по математике или ...?
Здравствуйте! Скажите пожалуйста, как получилось, что один и тот же человек, Цедрик Артём Сергеевич, объявлен в таблице подавших оригиналы документов (таблица № 2) и на факультет Дизайн и на Иняз???
Прошу прощения, но не могли бы Вы подсказать. Как такое возможно, что в онлайн списке подавших Заявление-2 указана неверная информация о количестве набранных в сумме баллов? На данный момент за общий суммарный балл там принят балл первого экзамена( причем прошу обратить внимание, что не у всех!!! - что тоже вводит в недоумение).
Во сколько выложат ранжированные списки всех подавших документы?
Спасибо за списки, но почему не выложили список конкурса на общежитие? Оно ведь для многих немаловажно!
Добрый день!Скажите, пожалуйста, "списки рекомендованных", которые будут выставлены 30 июля- это будут первые 250 человек (кол-во бюджетных мест на МП и ТК ), 180 на ЭКТ и т.д? то есть ребенко со 222 баллами окажется вне этого списка?
Доброго времени суток. Возможно было бы у Вас узнать, будет ли размещён список подавших оригиналы документов и Заявление-2 на платное вечернее техническое ? ( на сайте размещён только бюджет ).
Скажите, а свидетельства ЕГЭ МИЭТ уже проверял в  федеральной базе?
Скажите, пожалуйста, есть-ли возможность подачи документов для поступления в электронном виде? Спасибо.
Можно ли подать документы по почте и в электронном виде одновременно? Ну, чтоб наверняка.
Здравствуйте! В форме заявления в электронном виде есть возможность указать только факультет, но, согласно правилам приёма, абитуриент может указать в конкретном вузе 3 специальности. Как же их указать в заявлении электронном виде?
Где найти образец анкеты?
Скажите при подаче документов почтой заказным письмом нужно отравлять регистрационную форму?
Здравствуйте, есть ли увас предпочтения в каком ввиде вы хотите видеть  электронное отправление? Например формат документов, максимальный размер и т.п.
По какому адресу отправлять заказное письмо?
Здравствуйте,сыграет ли какую-любо роль грамота за 1 место в регионе в олимпиаде "Кенгуру"?
в разделе "Вы подали копии документов и Заявление в МИЭТ – что делать дальше?" сказано что нужно подать оригиналы до 4  августа. Я подавал копии , теперь везти оригиналы чтоли ??????
Здравствуйте! Я отправил документы по почте 12 дней назад, в списках меня нет. Я Мартыхин Владислав Валерьевич. Дошли ли мои документы?
Здравствуйте. Я правильно понял, что 27 будет ранжированный список всех абитуриентов с баллами, а 30 объявят рекомендованных?
А подавать оригиналы документов можно будет уже с 27 июля?
Дмитрий Коваленко, вы не сказали, заезжать в МИЭТ надо будет за распиской, или подленники можно будет подать и без нее??
Здравствуйте. А обязательно именно человеку, которого документы, подавать эти самые документы? Нельзя ли оригиналы передать через других людей? Просто нет возможности приехать до 4, буду только 5.
Здравствуйте. Если я планирую отправить документы по электронной почте,нужно ли распечатывать заявление1 и сканировать его? Или просто заполнить на сайте,а потом отправить необходимые документы?
Добрый день!Скажите пожалуйста.Какие документы необходимо готовить для поступления на первый курс? И когда нужно сдавать фотографии после зачисления или при подаче документов в ВУЗ?
Добрый день!У меня есть огромное количество грамот (от спортивных до творческих).В случае необходимости их надо представлять?И сыграет это какую-нибудь роль при поступлении?
Какие документы необходимо подать в приемную комиссию для поступления?
Здравствуйте, нужно ли вместе с остальными документами посылать сертификат о сдачи егэ?
Здравствуйте. Есть ли необходимость заверять какие-либо документы(для поступления) у нотариуса?
На какой адрес эл.почты отправить отсканированные док-ты, необходимые для поступления (есть все, кроме сертификата ЕГЭ)?
Здравствуйте. Я зеленоградец и еще до окончания всех экзаменов, писал заявление на поступление на факультет МП по целевому набору. Сейчас, после сдачи ЕГЭ, я хотел бы поступать на общих основаниях на тот же факультет МП, а от поступления по целевому отказаться. Это возможно?
Здравствуйте. Я заполняю заявление,но у меня нет сертификата. Я ввожу данные ЕГЭ и потом когда просматриваю это заявление информация о моих баллах отсутствует. Как быть?
Здравствуйте! а можно сначала заполнить заявление без номера сертификата Егэ, а потом приехать с распечатанным и подать документы?
Здравствуйте, можно ли подать документы по электронной почте и где будут размещены списки рекомендованных к поступлению?
как долго приёмная комиссия рассматривает заявку, посланную по эл. почте?
Здравствуйте! На какой адрес присылать копии документов и каких,спасибо! Регистрационная форма, что на вашем сайте, зачем она нужна, если я не смогу приехать к вам в Москву и отдать её вам лично в руки?
Скажите, специалитет у вас присутствует или только магистратура с бакалавриатом?
Я правильно поняла, что копии документов, в том числе и подписанного заявления со страницы регистрации, можно отправить по электронной почте? Хотелось бы получить точный ответ.
Здравствуйте. Хотел бы узнать, по каким дням работает приёмная комисия, и могу ли я сразу привести оригиналы всех необходимых документов для поступления? Так как конкретно определился с выбором ВУЗА.  Сиграет ли роль, то что я закончил колледж по профессии (ремонт и обслуживание электронного оборудования).
Здравствуйте, никак не могу отправить заявление все заполняю кроме сертификата егэ, но не отправляется. Выдает ошибку заполните все поля, которые выделены красным светом, но ничего не выделяет Что делать?
Вопрос по заполнению регистрационной формы. Заношу баллы по ЕГЭ, но номера сертификатора пока нет. При формировании печатной формы заявления баллы по ЕГЭ не появляются. Что делать?
Та же ситуация, что и у Гостя. Не появляются баллы по ЕГЭ... пожно их собственноручно внести чёрной пастой в бланк и расписаться на нём, после отправить вам отсканированный лист? Как дело обстоит с фотографиями и копиями аттестата и паспорта - куда можно выслать копии? если они нужны конечно...
Здравствуйте, когда будет объявлен список рекомендованных к зачислению?
Здравствуйте,можно ли отправить документы по электронной почте?
можно ли привести документы за родственника в приемную комиссию ?
Здравствуйте, могу ли я сейчас вместе с оригиналом аттестата отправить по почте вам заявление-2?
Здравствуйте, заполнила регистрационную форму, но распечатать её дома возможности нет, а можно ли её как-то сохранить? или можно прислать документы вообще без неё?
Здравствуйте.какие документы нужно подавать для поступления?
Анна Манохина,так списки с указанием баллов появятся на этой неделе?
Уточните, для чего необходимо Заявление-2? Его обязательно присылать в адрес Приемной комиссии?
Здравствуйте,я подал оригинал диплома и сертификата,а в списке подавших заявление №2 у меня стоит 0 баллов,почему? Мой № дела Г- 1538.
Здравствуйте! Я успешно подал заявление в ваш вуз, в списках я есть. Хотелось бы задать вопрос-когда будет известно прошел ли я по баллам или нет? Когда появится гарантия того, что я могу спокойно везти оригиналы документов в ваш вуз?
Здравствуйте,если я посылаю заявление по электронной почте, нужно ли мне являться лично?
4 августа заканчивается прием документов, а во сколько по времени заканчивается эта процедура?
Здравствуйте,не смотря на мой звонок 4.08 в 16.40 с просьбой оставить меня в списках на факультете МП и ТК, мое имя все таки перенесли на факультет  ЭКТ. Не потерял ли я шанс попасть на бюджет на факультет МП и ТК в случае появления вакантных мест во второй волне? В случае отсутствия  бюджетных мест , могу ли поступить на платное обучение на МП и ТК? Огромное спасибо всем Вам за подробные ответы, терпение!!!
В приказах о зачислении меня нет,у меня 155 баллов.Вижу,что остались вакантные бюджетные места на всех факультетах. Скажите пожалуйста, будет ли вторая волна зачисления или прием на бюджетные места ограничен проходными баллами 190 (МПиТК), 174 (ЭТК), 155 (ЭТМО)?
скажите, а где смотреть списки зачисленных???
Здравствуйте.Как будут формироваться группы на факультете ПрИТ?Мы из Клина,учились в одном классе и все поступили на бюджет,будет ли это как-то учитываться при формировании групп,хотелось бы и дальше получать образование вместе,да и ездить веселее и безопаснее.Спасибо.
Здравствуйте!!!у меня вопросик)))Со скольки лет можно поступать на ИнЯз))*????
Здравствуйте,могу ли я передать через знакомых оригиналы документов,если окажусь в списке рекомендованных к зачислению?нужно ли для этого оформлять доверенность?Мне будет финансово сложно приехать в зеленоград
появился ли образец заявления на поступление 2011? не могу найти...
Здравствуйте! При подаче заявления о поступлении заявление писать нужно на имя ректора?
Скажите, пожалуйста, ксерокопировать нужно все страницы паспорта или только те, где фотография и кем выдан?
Здравствуйте!Скажите,пожалуйста:На какое количество факультетов я могу подать заявление в вашем институте?
здравствуйте ,хотел бы узнать про аккредитацию , которая действительна до 3 июля 2011 . когда вы вновь будете аккредитованы ?
Здравствуйте. Я собираюсь скоро сменить фамилию, а значит и в паспорте будет новая фамилия, а все остальные документы необходимые для поступление остались со старой фамилией. Их заменить я уже не успею. И сертификат с результатами ЕГЭ будет со старой фамилией и всё остальное. Кроме паспорта. Скажите, можно ли в приёмную комиссию предоставить справку о смене фамилии? Или так решить эту проблему не получится?
Доброго времени суток! Хотелось бы уточнить на каком этапе поступления необходимо приносить справку вида 086-у. И есть ли возможность донести её впоследствии? Заранее благодарен за ответ.
Здравстуйте! А когда будут выложены баллы всех абитуриентов подавших документы?
Скажите,пожалуйста, работает приемная комиссия 1 августа?
5 августа будут зачислены только те кто был в списках рекомендованных и подал оригиналы? Т.е., обязательно будет 2-я волна?
Здравствуйте!  В заявлении-1 я указал бюджетную и платную форму обучения. Сдавая оригиналы документов,в заявлении-2 указал только платную форму обучения.Не лишил ли я себя  тем самым  шанса обучаться на бюджете при наличии вакансий? Что нужно сделать  в такой ситуации? Спасибо.
Здравствуйте! я бы хотела узнать, будет опубликован на оф. сайте список абитуриентов, подавших документы в МИЭТ, с их баллами ЕГЭ?
Здравствуйте! Я бы хотел поступить на факультет МПиТК , у меня по результатам егэ прошлого года 232 балла. в ранжированном списке я ниже 250 места. уже подали достаточно много оригиналов(около 235). если Вы наберете 250 человек до 4.08 закроете ли вы прием?(то есть если до меня оригинал подали люди с баллами меньше чем у меня и я до 4.08 принесу оригинал с большмим баллами могу ли я претендовать на их место?)
Здравствуйте, подала документы на ИнЭУП 215 баллов, какова вероятность того что я могу быть зачислена 5 августа на бюджет?
Здравствуйте! Я подал оригиналы документов сразу в первые дни приема документов на факультеты ЭКТ и ЭТМО. Приоритетным выбрал ЭКТ и заявление-2 написал на этот факультет. У меня 197 баллов и по ситуации на сегодня уже нахожусь почти в конце списка. Какие у меня шансы поступить на ЭКТ ? Если шансы не велики, нужно писать до завтра заявление-2 на ЭТМО и как это сделать:позвонить в приемную комиссию или необходимо приехать?
Скажите, пожалуйста, что значит выделение зеленым цветом в списке поданных оригиналов?
Добрый день!Насколько мне известно, в первую волну проходят только те студенты, которые значатся в списках рекомендованных к зачислению, и которые принесли оригинал документов до 4 августа.А вы пишите, что конкурс проводится среди всех подавших оригиналы до 4 августа. Я заметила в списках подавших оригиналы есть лица, которые не рекомендованы к зачислению, вернее они находятся гораздо ниже выделенных строк. Я правильно поняла: они будут участвовать в первой волне? Спасибо.
Здравствуйте, скажите пожалуйста, я набрала 216 баллов, возможно ли поступить на факультет иностранных языков в первую волну?
Понимаю, что вопрос уже обсуждался, но ясности пока нет. Допустим, 27 июля кто-то оказался 151-м в рейтиноговом списке на ЭТМО, НЕ БЫЛ рекомендован к зачислению и НЕ принес подлинник до 4 августа. Может ли он оказаться в списке 5 августа? Или там будут только те, кто принес подлинники документов до 4 августа, т.е 165-й, 201-й и т.д?
Здравствуйте.  Скажите пожалуйста, если я не попадаю в список рекомендованних к обучению на бюджетной основе, могу  ли я оказаться в списке, рекомендованных к обучению на платной основе? И если вдруг моего имени вообще нет в списке рекомендованных к обучению (  в каком случае такое возможно?)- то оригиналы  документов можно вообще не приносить?  Или лучше в любом случае принести оригиналы документов? В заявлении я указал и бюджетную, и платную формы обучения.   Спасибо.
Скажите пожалуйста, если по закону все абитуриенты равны, и рекомендованы к зачислению будут студенты с наиболее высоким количеством баллов, то почему абитуриенты идут двумя списками  - подавшие сертификаты и нет, причем рейтинг по количеству баллов для последних даже не рассматривается. "Все животные равны, но некоторые животные равнее"? Таким образом сложно судить, есть ли у нас шансы или нет. Пожалуйста, сделайте общий список, если условия приема для всех равны, как Вы говорите.
То есть,если меня не было в списке рекомендованных,я решила подать оригинал во вторую волну,меня не зачислят,хотя у меня,например,200 баллов по егэ,потому что кто-то принёс оригинал в 1 волну на свободное место с,к примеру,120 баллами?
Дмитрий, подскажите, допустим я хочу поступить на ЭКТ и ЭТМО. ЭКТ является для меня приоритетным. Но я боюсь не пройду на него, так как у меня в сумме всего 182 балла, а проходной был 188 в прошлом году.. На ЭТМО ,думаю, должен пройти. Так вот, есть такая возможность ,,попробовать себя" во второй волне на ЭКТ, но , если всё-таки не поступлю туда во второй волне,есть возможность остатся на ЭТМО? Ведь в заявлении-2 указывается 1 факультет, а я хочу на ЭКТ(пусть даже во второй волне), но в случае чего на ЭТМО пойти, чтоб не остатся с пустыми руками))
Спасибо) Как я понял, второй волны лучше не ждать, а подавать на этмо, так как на ЭКТ 0 шансов пройти?? И ещё, можно ли перевестись потом с ЭТМО на ЭКТ? много ли таких случаев в МИЭТе?))
Здравствуйте, я подал оригиналы на этмо, и хотел бы поступить с общежитием,заявлений 2 я сказал нуждаюсь у меня 167 баллов на данный момент я еще с списке, у меня такой вопрос могу ли я участвовать в конкурсе на поступление если вдруг я не попаду на общежитие а на учебу бюджет пройду?
Здравствуйте. А второй волны в МИЭТе не будет?
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, возможно ли будет в последствии перейти с факультета ПрИТ на МП или ЭКТ, если там будут свободные места?
Скажите, на данный момент сколько бюджетных мест осталось свободно после первой волны?
Вот у вас на сайте написано, что есть одно вакантное место на МПиТК. Можно ли как то забронировать это место с условием того, что я привезу оригинал в указанный срок??? Или также конкурс будет среди тех,кто привез оригинал???
Здравствуйте! Подскажите,в этом году волна продлена до 25 июля,т.е результаты поступлений я узнаю только после 25?
Здравствуйте.Сегодня весь день пробовали дозвонится в приемную комиссию и не смогли.Если при подаче оригиналов я оставлю два варианта Заявления2 на ЭКТ и ЭТМО и на сайте увижу что на ЭКТ уже не прохожу а дозвонится не смогу будет ли учтено мое второе заявление автоматически?И есть ли шанс у меня попасть на ЭКТ при 199 баллах?
Добрый дeнь! Вот всe тут пeрeчитaлa и всe жe eсть нeкоторыe нeдопонимaния. Я сдaлa докумeнты в 5 рaзных ВУЗов. Вeздe я покa только в рeзeрвe,но я нaдeюсь,что пройду во второй волнe. Мнe обязaтeльно сдaвaть подлинники в один из вузов,гдe у мeня большe шaнсов пройти? Или я могу дождaться рeзультaтов 2 волны,и потом,выбрaв вуз,гдe я прошлa,прeдостaвить оригинaлы? Объяснитe,пожaлуйстa! Зaрaнee спaсибо!)
Здравствуйте, Если уже были изданы приказы о зачислении и все вакантные места на бюджет заняты,не значит ли это, что не будет второй волны зачисления? Спасибо
Скажите, пожалуйста, если я уже зачислен на ЭКТ в 1 волне, то существует ли возможность быть зачисленным на МП в 2 волне ?))
здравствуйте!Скажите пожалуйста,моя дочь в списки рекомендованных к зачислению у нее 145 баллов мы подавали на бюджет  но по списку она 689 когда мы принесли подленник нам сказали ,что на бюджет попадем врядли мы подали на платное еще не зная результата .Может она попасть на бюджет и как потом нам быть если мы уже оплатили.? Спасибо.
Здравствуйте, скажите пожалуйста, бывает ли так что уже после зачисления во вторую волну, появляются бюджетные места? Если да, то кто на них претендует? Спасибо.
Здравствуйте. Подскажите пожалуйста при подаче документов почтой на какой адрес отправлять письмо? И что должно быть в письме кроме заявления. Какие из документов можно подать уже с оригиналами при поступлении, а какие сразу в письме? И насчет факультета ПриИт: тут вообще можно не расчитывать на общежитие? или если останутся свободные места в общежитии на других факультетах то можно расчитывать на место? Просто не хотелось бы оказаться на улице...
подскажите пожалуйста e-mail на который посылать копии документов и с какой пометкой они должны быть отправлены?
Здравствуйте. Я отправил вам документы почтой. Но в заявлении не указал номер удостоверения гражданина, подлежащего призыву на военную службу. Будут ли рассматриваться мои документы?
а на какой электронный адрес лучше посылать?
извените а копировать какое вообще заявление надо? просто в других институтах идет отдельно онлайн заявление и обычное которое можно распечатать и отправить они значительно отличаются...
Еще раз здравствуйте. Такой тупой вопрос. Нужно ли мне сейчас почтой отправлять в приемную комиссию ксерокопии документов? Или достаточно заявления, заполненного на сайте?
Не думаю, что 13,8Мб - это много. Можно как-то узнать, глюк это или нет? Может быть мои документы уже дошли?
Спасибо. Без Вас еще бы долго ломала голову(( Пришлось отослать три сообщения. Приемная комиссия реагирует по последнему принятому письму?
Здравствуйте. я отправила письмо почтой 6.07, на почте сказали,что будет доставлено в течение 3х дней. сегодня 11.07 ,а моего имени до сих пор нет в списках,подавших заявление. скажите,пожалуйста,что можно сделать?
Здравствуйте, ничего страшного, что копии документов немного меньше их настоящего размера(но распечатаны на бумаге а4)? Так вышло потому, что я не ксерокопировал, а сначала сканировал,потом распечатывал документы у себя дома и не заметил сначала. А после отправки подумал, что это может быть важно. Вы примите такие копии? Текст документов такой же разборчивый, просто немного меньше размер.
Добрый день! документы отправил 10-го июля, на сегодня в списках меня нет... хочу уточнить приходило письмо от Гарифуллин Азат Ильдарович??? спасибо
25 чила до скольки прием?
Здравствуйте, а отсканированные копии документов и заявлений обязательно посылать обычной почтой? И если да, то на какой адрес?
Можно узнать, а студентам ИнЯз в этом году не предоставляется общежитие?
Добрый День! Я бы хотела узнать,а где-нибудь можно скачать регистр.форму? Просто не имею возможности распечатать форму ,поэтому нужно перекинуть на "флэшку".
Здравствуйте! Отправила документы по почте. На сайте "почта России" написано: 09.07.2013 07:50	124498	Москва 498	Прибыло в место вручения...... а в списках меня до сих пор нету!!!... Пожалуйста, разберитесь, очень волнуюсь!!!...За какой срок мои документы будут зарегистрированы?... Заранее спасибо!
Здравствуйте,когда будут выставлены списки с баллами?
Здравствуйте! Можно ли послать пакет документов на поступление службой экспресс-доставки DHL EXPRESS? Если нет, то какими другими службами доставки можно посылать письма?
Здравствуйте. А 6  фотографий 3х4 необходимо предоставить на каждый выбранный факультет?
скажите пожалуйста всё ли я перечислила из документов необходимых для подачи в приёмную комиссию?ксерокопия аттестата и результатов ЕГЭ заверенные нотариально, справка о здоровье, ксерокопия пасспорта, стархового полиса, свидетельства о рождении. и что лишнее? и как оформить заявление о поступлении?пожалуйста помогите!
Скажите, вы принимаете по результатам егэ? или плюс вступительные в самом вузе?
Скажите,пожалуйста,медицинскую справку необходимо предоставить только при зачислении?
Здравствуйте хотел бы узнать можно ли прийти в МИЭТ на подачу заявления без свидетельства результатов ЕГЭ??
можно узнать,когда работает приемная комиссия??если я приеду 3 июля,в субботу,можно ли будет подать документы в этот день?
где на вашем сайте можно найти бланк заявления абитуриента (которое заполняется от руки)? По ссылке, которую нам дали в приемной комиссии, находится только регистрационная форма!
1) При одинаковых баллах, учитывается ли поданный оригинал документов при составлении списков рекомендованных к поступлению?
Объясните,если я предоставляю в комиссию оригиналы,нужно ли дополнительно снимать с них копии?При условии,что я не собираюсь подавать документы в другой ВУЗ.
Здравствуйте. я собираюсь отправить документы по почте. Подскажите, пожалуйста, если я выбрал 3 специальности, то я должен выслать 3 заявления, даже если эти специальности на одном факультете? А комплектов документов (паспорт, аттестат) должно быть один или три? Нужно ли прилагать вкладыш с оценками к аттестату?
Здравствуйте, не могли вы пояснить что писать в "реквизиты олимпиады" при заполнении анкеты?
Здравствуйте, я призер олимпиады Шаг в будущее техника и технологии. при указании олимпиады. в названии предмета писать что? предметов было 2 математика/физика, такого варианта ответа нет. И еще насчет реквизитов олимпиады, номер олимпиады не в реквизитах указывается, а ранее. в реквизитак только название? заранее спасибо)))
Здравствуйте, в регистрационной форме в пункте паспортные данные есть индекс, о каком индексе идёт речь? И в поле, (например математика) указать количество баллов?
Здравствуйте. Я еще не имею на руках сертификатов ЕГЭ, но знаю свои баллы по каждому предмету. Соответственно заявление о поступлении я не могу заполнить полностью. Достаточно ли для подачи заявления только паспорта, аттестата и их копий? И как быть с ЕГЭ??
Здраствуйте, я призер олимпиады Шаг в будущее техника и технологии по комплексу предметов(физика и математика) номер в списке 63.. в графе предмет мне что писать? и что писать в графе реквизиты?
Здравствуйте! В заявлении необходимо указать номер аттестата, а код и серию указывать не нужно?
день добрый!подскажите пожалуйста!я рапечатал заявление на поступление в ваш вуз!я не местный и хочу отослать заявление в виде письма.вопрос-нужно ли сразу отсылать с заявлением копии паспорта ,копию свидетельства о егэ,и копию аттестата с фото?ответьте пожалуйста  и на какой адрес посылать письмо??а то не найду никак
Здравстуйте, пониманиете олимпиада по комплексу предметов, т.е. какой именно предмет из комплекса писать? И объясните исходя из конкретных данных что писать в реквизитах, если не номер?
Сегодня получил свидетельство о егэ,документы в приёмную комиссию уже сдал, обязательно ли доносить копию сертификата егэ ? Или можно принести уже при подачи оригиналов, при зачислении?
Скажите пожалуйста куда на какой адрес нужно отправлять документы по почте?
Здравствуйте! Скажите, заверять копии документов у нотариуса обязательно? А если это сделать в приемной комиссии, это платно?
Здравствуйте, скажите пожалуйста, я хотел бы уточнить, для приема на первый курс в заявлении вместе с документами, высылаемыми по почте, не надо указывать специальности, на какие хотел бы попасть, а только факультеты, если надо то сколько их можно указать всего?
Скажите пожалуйста, до 4 августа абитуриенту необходимо лично предоставить  оригиналы всех необходимых документов в приемную комиссию или это могут сделать родственники? Боюсь, что меня еще не будет в Москве в этот период. Спасибо.
Скажите,что такое целевой набор и чем он отличается от бюджета,почему в таблице набора на факультеты написано:"Бюджет,включая целевой набор(180 мест,например)"То есть,целевой набор имеет какое-то преимущество перед просто бюджетными местами?
Ирина,что такое заявление номер 2,когда оно подаётся?Можно ли сразу при подаче документов сказать комиссии о приоритетном факультете?Например у человека 219 баллов,он поступает конкретно на ПрИТ,но для страховки подаёт заявление ещё на два факультета,так как имеет ЕГЭ и по физике,то есть сразу сказать комиссии,что при поступление ещё на какой-нибудь факультет(может и на оба)помимо ПрИТа,его документы были направлены именно на ПрИТ!С Уважением!
У кого преимущество при равенстве баллов?
Скажите пожалуйста ? А конкурс проводится по оригиналам документов иликопиям
Принят ли дресс-код? В шортах можно заявиться?)))
Здравствуйте! Нужно ли заверять ксерокопии документов, отправляемых по почте?
Здравствуйте. Скажите пожалуйста у аттестата копии всех страниц делать?
Скажите пожалуйста,  необходимо ли предоставить оригинал сертификата ЕГЭ и до какого числа.Или достаточно данных о результатах ЕГЭ, которые у вас уже есть? Спасибо.
Какие документы нужно заверять у нотариуса ?
Свидетельство о результатах ЕГЭ будет только через неделю.Можно подавать документы без него?Спасибо.
Ксерокопии каких документов нужно высылать по почте и в какой срок нужно предоставить оригинал?Спасибо!
Здравствуйте, при заполнении документов в приемной комиссии указал неправильный номер аттестата, но сдал верную копию. Что мне делать? Нужно ли звонить в приемную комиссию?
Здравствуйте! Во время заполнения регистрационной формы абитуриента я ввела все данные и отправила их в приемную комиссию, но распечатать Заявления-1,2 в силу технических причин я хотела попозже. И у меня вопрос: можно ли сейчас мне как-нибудь распечатать эти заявления, когда у меня, как и следовало ожидать, сбросились данные? Или получается мне снова надо заполнять регистрационную форму абитуриента для поступления, отправлять в приемную комиссию и сразу же распечатывать? Спасибо.
Здраствуйте, у меня возник вопрос по отправке документов по почте, 	Mail Delivery System присылает сообщение о ошибке отправки, сообщение не доставлено. Что делать и как быть??? Документы по кспресс-почте уже отправила, а вот по электронке не могу 
Скажите пожалуйста, а если я не успела подать документы до 25ого июля, то теперь с этим ничего уже  не поделать?
Скажите,пожалуйста,я есть в списках,рассматриваемых на бюджетную основу.Каковы мои шансы пройти с баллом 162?Спасибо заранее.
А каковы шансы получить общежитие с баллом 162? Из заявления 1 я подавал на ЭКТ,ЭТМО и МПиТК,из заяыления 2 -на МПиТК.Могу я пойти на ЭТМО?Спасибо.
входят-ли целевики в общее количество мест или они идут отдельной позицией?
Скажите пожалуйста, допустим я поступлю на факультет ЭКТ, какова вероятность того, что я в дальнейшем буду учиться на кафедре «Проектирования и конструирования интегральных микросхем» ? Когда и как происходит дальнейшее распределение по кафедрам?
Здравствуйте. Скажите, пожалуйста, если абитуриент зачислен на целевой и у него поданы все оригиналы, должен ли он предоставить какие-то еще документы или приехать что-то подписать, если да, в какие сроки. И вообще какие дальнейшие действия?
У конкретного человека сданы все документы по списку. А когда заключается договор, получается студенческий билет, может что-то еще, проходит какое-то собрание, ознакомление и т.д.? Спасибо.
Разъясните, пожалуйста, следующую ситуацию. Мы предоставили оригинал на ЭКТ с общежитием. Результат ЕГЭ - 217 баллов. Если этого балла будет недостаточно для получения общежития (допустим, мы будем 311, не дай бог), мы выбываем из конкурса вообще? Или же независимо от этого мы поступаем в МИЭТ, но без общежития. В заявлении мы указали, что нуждаемся в нем.
получается диплом с его отметками совсем не важен?главное как повезет на ЕГЭ?
смогу-ли я поступить на платное отделение с баллом 162,если не пройду на бюджет?
Подскажите пожалуйста ещё разочек. Какая информация актуальна на данный момент о документах и заявлениях которые необходимо подать для поступления на Вечерний факультет или факультет ДО?  на странице где указаны необходимые заявления не работает ссылка "Заявление для поступления в МИЭТ" и неактивна ссылка "Заявление 1".
здравствуйте, собираюсь подать заявление по эл. почте. Можете скинуть правила подачи документов по эл почте?
Хочу перейти в ваш ВУЗ на 2 курс на факультет ЭКТ.Закончил 1 курс ЧГУ без 3.Каковы мои шансы попасть на бюджетное отделение и надо-ли сдавать какие-нибудь экзамены? заранее благодарен за ответ.
Как позвонить в деканат ЭКТ и посмотреть наличие бюджетных мест на 2 курс на этот факультет?
Здравствуйте! У меня на руках вместо мед. полиса временное свидетельство, подтверждающее его оформление. Новый еще не сделан. Можно ли подать ксерокопию временного свидетельства вместе с остальными документами?
Если абитуриент будет рекомендован к зачислению во второй волне, в какой срок необходимо предоставить оригиналы документов? Есть ли шанс при зачислении во второй волне получить место в общежитии?
Здравствуйте! У нас похожая ситуация: сертификат с результатами ЕГЭ у сына от 30 июня 2009 года, в армию его забрали 16 июня 2010 года, демобилизовался 16 июня 2011. Будут ли действительны его результаты этим летом? Заранее благодарим за ответ.
После школы я иду в армию будут ли действительны результаты ЕГЭ и надо ли сдавать доп.экзамены если я хочу поступить в МВД или ФСБ?
ЗДРАВСТВУЙТЕ.МЕНЯ ИНТЕРЕСУЕТ ТАКОЙ ВОПРОС.Я ЗАКОНЧИЛ ШКОЛУ В 2010 ГОДУ.И ОСЕНЬЮ ПОШЁЛ В АРМИЮ.ВЕРНУЛСЯ ОСЕНЬЮ 2011.МОГУ ЛИ Я ПОСТУПИТЬ ПО РЕЗУЛЬТАТАМ ЕГЭ 2010?
здравствуйте,я студент мпитк,1 курс,былдопущен к летней сессии,сдал 1 из 4 экзаменов и тяжело заболел и уехал домой в чувашию,в итоге пропустил оставшиеся экзамены и первую волну пересдач.могу ли я рассчитывать,на то что мне нужно будет только приехать в конце августа и сдать эти 3 экзамена во второй волне пересдач?спасибо за внимание!
как можно связаться с деканом,если сейчас деканат в отпуске?слышал,что всё равно декан появляется в институте
Здравствуйте, я закончила школу в 2009 году, поступила в университет, но по семейным обстоятельствам на середине зимней сессии 1 курса забрала документы, когда речь зашла об переводе в другое место, сказали первый курс не переводят, в 2013 году мне надо будет сдавать заново сдавать ЕГЭ, смотря в какой вуз я хочу поступить?
Здравствуйте! моего сына после 1-го семестра в 2011 году отчислили с ВУЗа (написал заявление о призыве в армию). 6 июля 2012 года был призван. В 2013 году после службы решил поступать снова в тот же ВУЗ. Будут ли действительны результаты егэ-2011 года для поступления в 2013 году?
здравствуйте,у меня проблема. Закончил школу в 2011году,в этом же году поступил,не понравилось,ушел. Хотел уйти в армию,а меня уже больше полгода не берут,повестка за повесткой,устал уже ходить.еще одну дали на 22апреля,уверен что и этого числа не возьмут,смогу ли я поступить снова?и как мне объяснить такую ситуацию университету?
Здравствуйте! Моя ситуация такова: сына летом 2012 года отчислили из вуза после 1 го курса. Он получил повестку осенью, явился в военкомат, потом вторую. Параллельно готовится к поступлению в новый вуз летом 2013 года. Если он поступит его имеют право забрать в армию? И если заберут с первого курса- он может на него же восстановиться через год?
Здравствуйте, Я сдавал ЕГЭ в 2012 году, В ВУЗ документы не подавал, так-так  собирался пойти в армию, но не сложилось. Могу ли  я в этом году (2013),  сдать вступительные экзамены в ВУЗ и вместе с этим подать уже имеющие результаты (действующие с 2012 года)? Или только одно из двух (вступительные экзамены и действующий сертификат). Спасибо.
Здравствуйте!Прошу раз"яснить Ваш ответ от 26.04.Наталье.Вы пишете,что все студенты миэт имеют отсрочку.Также Вы отвечали и мне в прошлом году.Но правда такова,что перепоступивший студент отсрочки не имеет!Мой сын в мае 2012 забрал документы из одного вуза и поступил в миэт.Сейчас он заканчивает 1курс(если дадут)и с 1апреля мы воюем с военкоматом,чтобы дали сдать сессию.Где же обещанная отсрочка?
будьте добры, поясните мне пожалуйста- в этом году мой сын закончил 11 классов, мой сын до вуза не дотянул один бал ,и решил поити в армию (попадает на осенний призыв),будут ли действительны егэ до 2015 г?
Здраствуйте, у меня такой вопрос: учусь на 1 курсе на бесплатном, но поняла, что профессия не моя, хочу перевестись в другой вуз на совершенно другую специальность. Желания учиться здесь нет, не знаю, сдам ли зимнюю сессию. Если меня отчислят, можно ли перевестись в другой вуз на бесплатное обучение, сдав необходимые предметы ЕГЭ?
Здравствуйте! Я поступила в 2013 году в институт, но убедтлась в том,что выбрала не правильно специальность, можно ли сдать снова ЕГЭ и что для этого нужно?
Здравствуйте, отчислился по собственному желанию после зимней сессии второго курса в 2013, можно ли восстановиться на второй курс сейчас?
Здравствуйте, поступил в университет по егэ на платную основу, но после полугода обучения понял что профессия не подходит мне. отчислился и решил подождать до лета, поступить заново. когда заработала приемная  комиссия этого года, я узнал у них что егэ дается лишь на одно поступление, а именно поступить второй раз мне придется с новым егэ, так ли это??
Я закончил 11 класс в апреле мне будет 18 лет и я попадаю под призыв, я не против идти в армию но скажите после армии у меня будут действовать результаты егэ 2014года?)
здравствуйте. сдавал егэ в 2011 году и в декабре этого года ушел в армию. будут ли действительны мои результаты егэ в 2015 году ввиду того что на момент принятия нового закона об образовании они были в силе?
Что значит до последнего абитуриента? На прием документов? Разве нет ограничения по времени 4 августа до 14-00?
Люди,которые идут без вступительных испытаний это кто?
Здравствуйте! Большое количество рекомендованных к зачислению говорит о том, что второй волны зачисления не будет? Я правильно понимаю?
Здравствуйте. Скажите пожалуйста, могут ли абитуриенты из "списка рекомендованных" не предоставившие оригинал до 4 августа,  участвовать во второй волне (если она, конечно, будет) или они выбывают из конкурса? И бывает ли, что зачисленные 5го числа абитуриенты(студенты) забирают документы и появляется вакантное место? Спасибо.
Здравствуйте, подскажите, пожалуйста. Если в первую волну я подаю оригиналы документов в один вуз, а во вторую волну прохожу в более выгодный для меня вуз, могу ли я забрать оригиналы документов из вуза и подать в другой?
Здравствуйте, подскажите пожалуйста- когда появятся списки зачисленных абитуриентов?
Подскажите пожалуйста, правильно ли я понимаю что приказ о том что человек уже окончательно зачислен будет выложен только 05 августа 2013 и то что уже есть выложенные списки рекомендованных к зачислению это не есть факт что он туда 100% зачислен?
"Приказы о зачислении разных категорий абитуриентов на бюджетные места издаются 30 июля, 5 и 10 августа. "- расшифруйте пожалуйста что означает разные категории абитуриентов?
Скажите, пожалуйста, на факультет иностранных языков, если проходишь в первой волне, можно будет подать документы после 5 августа?
Когда можно будет узнать, поступил ли ты в первой волне или же нет?
Здравствуйте, я не подала ортгинал документа ни в один из ВУЗов, так как думала что мои шансы поступления на бюджет равны нулю, но сейчас я увидела 9 вакантных мест на менеджменте, могу ли я еще подать оригинал и участвовать в конкурсе?
когда они будут известны на технические факультеты?
Здраствуйте.Зачисление будет происходить по итоговому баллу или по проценту правильно выполненных заданий?(ЕГЭ)
Здравствуйте. Я хотел узнать....если по итогам 3 экзаменов набрано меньше проходного балла прошлого года, то буду ли я участвовать в конкурсе? (просто интерес, результатов то еще нет)
Здравствуйте. Получил 199 балов егэ (Р М Ф), куда стоит подать документы?
еще раз, Дмитрий, вы не могли бы уточнить,когда именно будет известен проходной балл, например, на ПРИТ? после того,как буду поданы все заявления на поступление в ВУЗ или как?
Здравствуйте, скажите пожалуйста какой в прошлом году был минимальный балл для получения места в общежитии?
Здравствуйте. Скажите,пожалуйста,у меня в сумме 189 баллов. есть ли у меня шансы поступить с общежитием?
Здравствуйте. Какой был проходной балл в 2009 году на специальность "Комплексная защита объектов информатизации"?
Хотелось бы знать,почему не предоставляется место в общежитии на факультете ПрИТ? Или в информации о наличии мест в общежитии закралась ошибка? У меня 220баллов и диплом призера второй степени по математике олимпиады второго уровня,но без общежития учиться не смогу по финансовым причинам.
Имеющиеся на сайте проходные баллы за 2009 год, они минимальные, средние или максимальные? Спасибо.
здравствуйте! сдавал физику мат и рус.всего 204  балла могу я к Вам потупить?
Здравствуйте,а оригиналы документов при удачном поступлении остаются в ВУЗе или Вам нужен только их серия и номер?
<img alt=":)" border="0" class="bx-smile" data-code=":)" data-definition="SD" src="/bitrix/images/main/smiles/5/icon_smile.gif" style="width:16px;height:16px;" title="С улыбкой"> Здравствуйте,можно уточнить предоставляются ли места в общежитие при поступлении на факультет дизайна?</img>
Здравствуйте.Ранее упоминалось,что при поступлении на контракт,достаточно положительных результатов.А если на вечерний ф-т подали 36 человек на контракт,а мест 10, как быть?Как будет проводиться отбор?
Здравствуйте! Я подавала документы по почте. Скажите,пожалуйста,как мне узнать,получили ли Вы мои документы?
Значит, 196 баллов было у 50-ого?
А вы не знаете сколько было у 35-ого? 
Добрый день! Проходные баллы за 2009 год показаны по первой волне- а каковы они были итоговые. В частности интересует МП и ТК специальность Информатика и вычислительная техника. И каковы прогнозы на этот год. Реально поступить на эту специальность с 189 баллами? Спасибо!
А получить общежитие с 189 баллами какова вероятность?
Скажите пожалуйста, какой экзамен в МПиТК считается приоритетным? Ведь смотрят на баллы по этому предмету при одинаковых баллах.
Здравствуйте,скажите пожалуйста,если возникнет такая ситуация,что при сдаче оригиналов 1-ого августа я буду проходить на ЭКТ,а после окончания сдачи оригиналов вдруг выяснится,что проходной балл возрос и я туда не пройду,буду ли я зачислен на другой факультет(на который мне хватит баллов),или это будет непоступлением?(У меня 198 баллов)
1. каковы шансы с 182 баллами на технические факультеты, с общежитием? 
а сколько может стоить снять квартиру в Зеленограде, минимум?
А для абитуриентов,сдающих документы, предоставляется общежитие? И если да, то цена за сутки?
И какой минимальный балл примерно ожидаете на МПиТК?
Когда будут выставлены списки поступивших в первую волну? 
Вопрос банальный...Что делать дальше поступившим?Как говорил незабвенный принц Флоризель:"Покажите ваши инструкции..." 
А когда списки принятых на платную форму обучения?
Здравствуйте...скажите пожалуйста где можно узнать проходной бал за 2010 год на факультеты Экт и МПиТК?
а если я наберу 150 баллов,то смогу пройти на ИнЭУП на платной основе?
Скажите пожалуйста, при оформлении проходных баллов, баллы льготников не учитываются??
Каков пакет документов для иногородних поступающих? Кем заверяется аттестат? Нужно ли личное присутствие или можно переслать по почте или инету? Заранее спасибо за ответ!
Можно спросить , при поступлении на Дизайн раньше нужно было приносить свидетельство о егэ по русскому и математике , сейчас  я смотрю что там егэ по русскому и литературе . Как это понимать ? Вы изменили правила поступления на дизайн ?
Здравствуйте! Прошу прояснить следующую ситуацию: при поступлении на специальности творческой направленности, предусмотрен творческий очный экзамен, который в МИЭТ, например, длится 3 дня (факультет Дизайна). Учащийся, выбрав для поступления профессию дизайнера, будет подавать заявления и в другие ВУЗы по данной специальности. И в каждом из них будет творческий конкурс/экзамен, на который тоже надо порядка 2-3 дней. Вопрос: что предусмотрено правилами приёма при совпадении дней сдачи экзаменов творческой направленности в различных ВУЗах? 
Уточнение по поводу иногородних студентов:заверять ксерокопии документов нужно или нет?И я так поняла отправляется заказным письмом? Есть ли у вас на сайте образец анкеты для абитуриента? (можно получить ссылку?) Спасибо за ответ!
Скажите,пожалуйста,когда будут известны даты творческого конкурса для поступления на факультет дизайн?
Здравствуйте. У меня за спиной 9 классов и техническое образование,при поступлении МПиТК мне обязательно сдавать ЕГЭ?
Здравствуйте! Я являюсь победителем олимпиады "Шаг в будущее" второго уровня по физике и призером второй степени по математике. Скажите пожалуйста, будут ли учитываться эти результаты при поступлении?
Здравствуйте. Хочу записаться на ЕГЭ по физике и обществу. По расписанию эти экзамены проходят в один день (15 июля). Как их сдавать? Реально ли сдать физику например в июне, и когда нужно записываться чтобы успеть?
Добрый день. могу ли я поступить с 200 баллами по егэ(русский, физика, алгебра)? есть ли общежитие при универе и какая тогда оплата(если есть). P.S. Насколько эффективен карьерный рост после обучения?
я сдавала ЕГЭ в прошлом году. можно ли в этом году не пересдавать ЕГЭ а использовать при поступлении прошлогодние результаты?
Здравствуйте! Уважаемая Ирина Казанджян! Благодаря результатам олимпиады "Шаг в будущее" я поступаю только на МПиТК. Это значит, что эти дипломы не будут учитываться при поступлении на факультет ЭТМО?
Здравствуйте! подскажите, пожалуйста, если я не наберу нужного количества баллов по физике в школе, можно будет пересдать её в Вашем университете?
Извините, а как же вторая волна? в самом университете нельзя будет сдать?
Добрый день. Подскажите, пожалуйста, правильно ли я понимаю, что до пятого июля на факультет "Дизайн" нужно подать оригиналы документов для поступления? Или для прохождения творческого конкурса достаточно копий?
Где можно узнать распиасание сдачи экзаменов на факультет ИнУЭП ?
Здравствуйте, прошу ответить, могут ли на ЭТМО, ЭКТ, МПиТК учитываться результаты ЕГЭ по Информатике(вместо физики)?
Набрал 219 баллов,конкретно для ПрИТ,есть ли смысл подавать документы ещё на две специальности,создавая тем самым искуственную очередь,или с этими баллами можно не дёргаться?
Здравствуйте,я закончил среднее образование в 2006 году(егэ не проходил),хочу поступить на фак. Дизайна по контракту,мне предоставится возможность сдать егэ в университете? или на этот счет существуют иные правила?
Здравствуйте! Скажите пожалуйста, во сколько начинаются по времени консультация и экзамены творческого испытания на факультете "Дизайн"? В расписании указаны дни, но не указано время. Возможно я что-то не доглядела. Спасибо заранее.
Скажите, какой факультет мне выбрать для того чтобы выучиться на программиста? Какие экзамены необходимы сдать при поступлении?
Здравствуйте.Здесь уже задавался вопрос: нужно ли нотариально заверять ксерокопии документов?
В какой форме проводятся вступительные испытания проводимые приёмной комиссией? Как до 2009 года? Я имею ввиду в плане формы проведения(тест или полноценный экзамен)?
Здравствуйте! Я хочу поступить на факультет иностранных языков, сдавала русский,англ и историю. Могу ли я поступить???
Здравствуйте!У меня вопрос: я подала документы в 3 вуза(один из них МИЭТ) и у меня осталось еще 2 неподанных заявления. Могу ли я отправить документы еще на 3 направления в МИЭТ,считая это как еще одним заявлением в университет??
Здравствуйте! В будущем году я хотела бы поступить на факультет дизайна. Скажите пожалуйста, каким образом осуществляется разбалловка творческого экзамена и как можно узнать о своих шансах поступить в Ваш вуз? На Вашем сайте сказано, что максимальный балл для поступления на факультет дизайна - 500. Из чего складывается эта цифра? Заранее спасибо.
Здравствуйте! Скажите пожалуйста можете ли вы уже сейчас сообщить или просто предположить какой же будет проходной балл в этом 2011году!? На факультеты ЭКТ и МПиТК.
Добрый день! Скажите пожалуйста, а если у меня имеется красный диплом средне-технического учебного заведения он дает какие либо льготы при поступлении?
<img alt=":)" border="0" class="bx-smile" data-code=":)" data-definition="SD" src="/bitrix/images/main/smiles/5/icon_smile.gif" style="width:16px;height:16px;" title="С улыбкой"> добрый вечер, можете ли вы назвать проходной бал прошлого года на юр.факультет?</img>
какой минимальный проходной балл на ИнЭУП на платном обучении?
а что на счет общежития? в прошлом году сколько баллов нужно было, чтобы получить место?
Здравствуйте! Подскажите пожалуйста,какой проходной балл на вечернюю форму обучения?бюджет и контракт
А на Инэуп?
Если у меня 191 балл по ЕГЭ (Математика, Русс. яз, Информатика) и 198(Математика, Русс. яз, Обществознание), в какие вузы Москвы и Санкт-Петербурга я могу поступить в этом году?
Здравствуйте! Скажите пожалуйста, при поступлении на факультет ИнЭУП на бюджетной основе студентам предоставляется общежитие?
Какой проходной минимальный балл на ИнЭУП? заранее спасибо
Здравсвтуйте, есть ли возможность электронной подачи документов? если есть то можете подсказать где и как?
Здравствуйте! Скажите, а мои баллы(русския язык - 71, математика - 66, физика - 53) погут позволить мне поступить на бюджет на факультет Телекоммуникации или Радиовещание?
Скажите пожалуйста, а кто поступает на ИнЯз, для них общежитие не предоставляется?
Добрый день! Дмитрий подскажите, пожалуйста, имея суммарный балл 173 по математике, русскому и физике какие у нас перспективы? Если будет возможность пройти на один из факультетов (напр. ЭТМО), то можно ли будет в дальнейшем перевестись на другой (напр. ЭКТ или МПиТК)? Спасибо за оперативный ответ.
Извините, но я нашла на сайте только список людей подавших документы на ИнЯз, почему не указаны их баллы? Хотелось бы иметь возможность сравнить свои баллы с поступающими. У меня 90 баллов (английский), 81 (русский язык), 73 (литература).Каковы мои шансы попасть на бюджетное место?
Добрый день!!!в 2009 году сдавал ЕГЭ, потом служил в армии,мои результаты еще действительны для поступления???а если в 2009 минимальный балл по математике был 21 а в этом 24, мне засчитаются мои 23 балла 2009 года или надо заново сдавать ЕГЭ и получать проходной балл 2011 года???
196 на МПиТК есть шанс? и можно ли увидеть кто уже подал и с какими баллами?
Здравствуйте, а можно ли распечатать заявление и заполнить его не на компьютере, а от руки? ну или хотя бы  графу № призывного свидетельства?
Cкажите пожалуйста, 191 балл рмф реально ли пройти на экт с общежитием?
Итак, заявление и ксерокопии паспорта и аттестата высланы (свидетельства о сдаче ЕГЭ на момент отправки документов на руках еще не было), увидел себя в списках абитуриентов, подавших документы. Каковы мои дальнейшие действия? Надо ли до 25 июля явиться лично с оригиналами документов? Или следует ожидать каких-либо результатов вступительного конкурса? Спасибо.
сумма баллов 234. каковы шансы пройти на бюджет ин.яз?
ориентировочно каким будет проходной в этом году на ин.язе?
на какой адрес высыпать документы электронкой?
Добрый день! Вопрос к Дмитрию Коваленко. При сумме баллов 218 есть ли смысл подавать оригиналы документов на МПиТК до опубликования  списков абитуриентов, рекомендованных к зачислению, т.е. до 27 июля? Каковы шансы (в т.ч. общежитие)? Дело в том, что ехать придется издалека, но намечается "оказия" через 4-5 дней. Спасибо.
Здравствуйте. Что такое "вступительные испытания"? Означает ли это, что кроме ЕГЭ в школе нужно будет проходить какие - то испытания в МИЭТе. Хочу поступить в следующем году на факультет МПиТК.
можете ли сказать проходной балл для иностранных граждан в вузы?
На Дизайн нужно сдавать рисунок и живопись,  но нет ли на сайте примеров работ и правил проведения этих экзаменов?
Здравствуйте, не подскажите какой проходной балл на факультет МПиТК?
Здравствуйте.А какой проходной бал по ЕГЭ по литературе и русскому языку в этом году на факультет дизайна?
Подскажите,пожалуйста,какие экзамены требуются для поступления на ин яз?А также есть ли возможность обучения с немецким языком как основным?
Скажите пожалуйста,по ситуации нынешнего года,когда физика и математика были сданы по стране по баллам,гораздо ниже прошлогодних, возможно ли снижение проходного балла??Стоит ли рискнуть мне с моими 180 баллами попробовать на ЭКТ или ЭТМО.
Добрый вечер, у меня вопрос я гражданин РФ, но училась в СНГ, соответственно документы об образовании у меня той страны, будут ли они действительны, нужно ли мне будет сдавать еще ЕГЭ, и вообще возможно ли мне поступить?
Добрый день!такая ситуация!в школе когда выберал экзамены, сначала выбрал общество, но потом хотел исправить на информатику, но не дали!Можно ли записать на сдачу информатики в университете?
Тоесть мне что мне надо что бы я мог записаться на сдачу егэ?Что за "Решение ГЭК ЕГЭ"?Где спросить это?
Здравствуйте! Если не ошибаюсь, в правилах приема сказано, что на официальном сайте МИЭТ будет расположен ежедневно обновляющийся список абитуриентов, подавших заявления. Подскажите, пожалуйста, где можно посмотреть данный список?
Такая ситуация,поступал в прошлом году,баллов хватало,но решил остаться в своем городе,понял,что специальность,которую здесь получаю-не мое.Хочу забрать документы и идти к вам на первый курс.Какие у меня могут возникнуть трудности?Возможно вопрос звучит некорректно,но надеюсь на понимание.Большего всего опасаюсь из-за военкомата,многие говорят,что после того,как студенты забирают документы,вуз сразу же об этом заявляет в военкомат.
Прием документов до 25 июля. ТОгда когда проводятся вступительные экзамены, проводимые самим МИЭТом???
Добрый день! Дмитрий, подскажите пожалуйста, что означает цифра после буквы в графе Регистрационный номер?
Здравствуйте,8 июля буду сдавать ЕГЭ по Информатике во второй волне на базе местного вуза(проживаю не в москве и не в  мо),должен ли я дожидаться результатов на месте?или я могу узнать номер сертификата онлайн,находясь уже в москве, и сообщить непосредственно в приемной комиссии МИЭТ'а?Хочу сразу подавать оригиналы на МПиТК и ПрИт,рус+мат+физ=208 баллов,хочу еще сдать Информатику,чтобы попробовать пройти на ПрИТ,как уже сказал выше.Но боюсь,что результаты будут идти долго,и я потеряю много времени.
Здравствуйте. Совсем не давно подал в ваш ВУЗ орегиналы документов необходимых для поступления, за исключением страхового свидетельства. Мне сказали прислать ксерокопию на электронную почту вот на этот адрес dap@miee.ru . Что вчера я и сделал, как я могу узнать дошло письмо или нет?
Добрый день! Подскажите, пожалуйста, будут ли на вашем сайте выведена информация по рейтингу абитуриентов,т.е. соответствие баллов и места в списке поступающих? Если да, то когда его можно будет увидеть, что бы оценить свою перспективу на поступление. Спасибо за оперативный ответ
здравствуйте. Когда будет известно поступил ли я? То есть 4го заканчивается прием оригинала, а результаты приема когда?
после подачи оригинала я могу уехать домой? надо ли дожидаться 5 июля? когда будет известно о выдаче места в общежитии? может ли получиться так, что я уеду домой, а мое место достанется кому-то другому? и когда ориентировочно надо будет приезжать после 5 июля, а то может нет смысла домой ехать. Заранее спасибо, извините за кучу вопросов
Здравствуйте! У меня два вопроса: при подаче заявления-2 надо будет сразу указывать специальность, или этот вопрос решается позже? Второе: где можно посмотреть перечень предметов, изучаемых на разных специальностях факультетов МПиТК, ЭКТ, ЭТМО? Благодарю.
здравствуйте, можно ли узнать какой был минимальный суммарный бал тех абитуриентов, которые в прошлом году прошли на МПиТК в первой волне?
Будут ли вступительные экзамены в 2012?
будет ли в 2012 году зачисление по экзаменам? и если будет то нельзя ли мне написать экзамен раньше
Добрый день! На заочной форме обучения после техникума сколько учится?
Здравствуйте,по каким предметам должны предоставить результаты ЕГЭ для поступления на факультет (ЭТМО) ?
Благодарю,а если поступать на (МПиТК) тогда какие предметы нужны ?
Здравствуйте!! Вступительный экзамен по обществознанию будет проводиться в письменной или устной форме?
Я подала документы и, поскольку я гражданка Молдовы, буду сдавать вступительные по 3 предметам.  Где будут проводиться консультации?
Как узнать, где проводятся консультации? Например, завтра по математике.
Добрый день. Не могли бы вы подсказать, как будет проходить экзамен по Русскому языку 23 июля(не ЕГЭ)? Будет-ли вопрос-ответ или все же будет сочинение? И если второе, то будут ли какие то ограничения по темам?
Пока у меня суммарный балл 114 (44+70) без русского. Интересно,на ПрИТ на контракт возьмут?
Будут ли вывешиваться результаты вступительных испытаний на сайте? И как можно узнать, поступила я или нет? Будут ли вывешены на сайте списки зачисленных? Пока есть только списки поступающих на бюджет. Я сразу оригиналы подала, и не могу себя видеть в этих списках, потому что иду на контракт.
Здравствуйте. Для того, чтобы поступить на факультет дизайна( графический дизайн) какие экзамены нужно сдать?
А когда школа дизайна начинает работать? 
Скажите, пожалуйста, когда вступительные экзамены в аспирантуру? не могу найти информацию на сайте. Спасибо
какие экзамены нужно сдавать чтобы поступить на ПрИТ?
Подскажите, пожалуйста, какие экзамены нужно сдать для поступления на ИнЭУП(кафедра маркетинга и упр. проектами?
Когда будут известны списки рекомендованных?
Я подал заявление на МПиТк но прохожу на ЭТМО. Каковы мои шансы поступить туда с общежитием ? (162 балла)
Подскажите, есть ли смысл сейчас подать оригиналы документов, если меня наверняка не буде в списках рекомендованных? 35 место,235 баллов на ИнЯз. Или надо ждать второй волны?
Здравствуйте! Я подил подлинники на факультет МП, в общем списке я 413, в списке подлинников пока 116. Буду ли я Рекомендован к зачислению? Или перебросить документы, пока не поздно? Заранее благодарю.
Приказы будут обновляться?
Добрый день! Подскажите есть ли у меня шансы поступить на договорной основе на ИнЭУП, в списке абитуриентов, зачисление которых рассматривается приемной комиссией МИЭТ (27.07.2012)по рейтингу я значусь на 386-ой строке?
Здравствуйте, хотелось бы узнать почему так много рекомендованных к зачислению ( 1049 человек), а принимают только 178? И есть ли у меня шансы поступить, если я нахожусь на 665-ой строке в списке рекомендованных?
скажите, а что значит список выделенный зеленым цветом? Если ты в нем? А если совсем рядом
Дмитрий,мой сын 810 на Этмо,180 баллов..........Сколько шансов Вы нам дадите?? Общага не нужна.
Здравствуйте, будет ли обновление списков рекомендованных от 30.07.2012?
Здравствуйте, Дмитрий. В одном из ответов Вы написали, что в этом году на 3 факультета(МПиТК,ЭТМО,ЭКТ) выделено 310 мест в общежитии для первокурсников.1) Скажите в каком соотношении будут делиться эти места по 3 факультетам? 2) И правильно ли я понимаю, что, если 310 мест разделят примерно поровну по 100 человек,а бюджетных мест всего 150 ( допустим, на ЭТМО), то остается только 50 мест для абитуриентов, которым не требуется общежитие? И это будут 50 человек,не нуждающихся в общежитии и имеющих наивысшие баллы по ЕГЭ , из списка рекомендованных к зачислению, принесших до 4 августа оригиналы своих документов. 
здравствуйте,скажите пожалуйста ,что из себя представляет вступительное испытание по русскому языку?
Добрый день.Хотелось бы узнать,удваиваются ли баллы по профильному предмету?и как будет учитываться средний балл аттестата в этом году?
у вас написано проходной балл ( на прикладную информатику) 216, то есть если у меня 212 - шансов нет?
еще вопрос: у нас в Казани при поступлении нет никаких вступительных испытаний, мне интересно как проходят у вас вступительные испытания ( я так понял надо приехать и написать тесты по всем 3 дисциплинам?)
в анкете надо указать вступительные испытания, надо указывать все 3:математика, ИКТ и русский или можно только математику например? ( на прикладную информатику или информ. безопасность)
Здравствуйте. Какие в этом году минимальные баллы по ЕГЭ?
Здравствуйте,получается что при приеме в МИЭТ ЕГЭ не учитывается,а учитываются вступительные испытания проводимые самим МИЭТом?или как?
Добрый день. Прошу оценить мои шансы Математика 63 Русский язык 69 Физика 67. На какие факультеты я могу поступить ? Нужно общежитие.
Здравствуйте! Сын поступает в этом году, 217 баллов на телекоммуникации, льгота вне конкурса. Зона отселения, потеря кормильца, мать инвалид 2 группы. На какие пособия можно рассчитывать? Обязательно ли будет предоставлено общежитие? Какой конкурс на военную кафедру, зачисляют ли на нее бакалавров? Есть ли специалитет на телекоммуникациях?  Спасибо.
Здравствуйте!Будет ли в этом году набор на факультет ЭТМО? В разделе "Направления подготовки" он отсутствует.
Прошу оценить мои шансы: русский 84, математика 60, литература 78, обществознание 67, английский 73. Интересует факультет иностранных языков. Есть ли шанс поступить на бюджет? Заранее благодарю за ответ.
Доброго времени суток! Скажите, пожалуйста, при подаче документов обязательно указывать номера сертификатов? Или достаточно указать кол-во баллов? В нашей школе уж очень поздно сертификаты выдадут
Здравствуйте, у меня 203 балла,есть ли шанс поступить на бюджет? Направление: Менеджмент?
Добрый день, Дмитрий! Вот такой вопрос: все ли целевики, а также ВК и БВИ будут зачислены из списка или среди них тоже конкурс? Хотелось бы знать, сколько остается бюджетных мест для остальных.
Здравствуйте! Скажите, я здесь прочитал, что необходимо предоставить оригиналы документов до 4 августа, но ведь это же делается в случае включения меня в приказ о зачислении?! А если я нахожусь в списке резерва? Зачем тогда мои оригиналы нужны в ВУЗе? Это же потом ужасная неразбериха получится. Ничего не понимаю. Разъесните, если возможно
Спасибо Вам за развернутый ответ. Но все равно не совсем понял. Если впереди меня 25 человек с более высокими баллами, а я например по сумме набранных баллов 50, то в данном случае мой оригинал, поданный в институт что даст? Просто я читая информацию по другим ВУЗам понял следующее - читаю приказ о зачислении - попал, то бегу срочно сдавать оригиналы? Я не правильно понимаю ситуацию? Вы меня извините, но трудно мне понять все это.
Подскажите, решили распечатать Заявление2, а оно как бы дублируется (т.е. на формате А4 получается 2 заявления). Заполнять оба? Или оно должно быть одно? Они идентичны.
Здраствуйте Дмитрии.Не могли бы вы подсказать,какие вступительные экзамены надо сдавать для поступления в МИЭТ на факультет ИнЭУП на бюджет?
Здраствуйте. Я закончил ХТКЭМ в 2011г.по специальности "Программирование в компьютерных сетях" хочу продолжить образование по специальности в Вашем институте. Есть ли возможность попасть к Вам на 3 курс ?
Есть ли какие нибудь привилегии если я подал оригиналы, а не копии до 25 июля???
Здравствуйте. Где можно увидеть список абитуриентов, подавших документы, узнать на каком я месте?
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, возможно ли сдать подлинник в ВУЗ после 4 августа, если поступление было в первой волне?
Спасибо, но все-равно вопрос еще есть. Не получится так, что я "перекину" оригинал на МПиТК и потеряю свою очередь на ЭТМО или опущусь в очереди?
Тоесть, в первой волне если я подала лишь в 2 ВУЗа, то это все? Больше не подам?
я сейчас отнесу подлинник в МИРЭА допустим, смогу его потом забрать, если по итогам второй волны где-то в ВУЗе лучше будет недобор?
Правильно ли я поняла, что у вас не будет традиционных во всех вузах списков рекомендованных к зачислению? 
какие проходные баллы вы ожидаете в этом году на факультет МПиТК и на ЭКТ, смогу ли я с 197 поступить на МП?
Дмитрий подскажите,пожалуйста, какой проходной бал в этом году на ИнЭУП на бюджет и платный?
Как часто обновляются списки абитуриентов?
1) Какова вероятность с 226 баллами получить общежитие?
На данный момент проходной на МПиТК уже 209. Велика ли вероятность, что за 2 дня балл повысится еще на 10 единиц?
Здравствуйте.  У меня 197баллов я подал копии на мп  в списке оригиналов шансов нет. Могу ли я надеяться на вторую волну? Если я не принесу оригиналы до 4 августа,не вылетаю ли из конкурса?
у меня 215 баллов, смогу попасть на ИнЭУП в 1ую волну?
Здравствуйте, каковы шансы пройти на МП ? Вроде в списке рекомендуемых есть, а списке оригиналов ситуация удручающая, прием оригиналов еще аж 2 дня 
Здравствуйте. Я живу достаточно далеко от Зеленограда, мне обязательно приезжать, чтобы переложить документы на другой факультет или это можно сделать?
Здравствуйте, скажите, пожалуйста, почему приемная комиссия в МИЭТе работает 4 августа только до 14.00, а не до 17.00, как в других московских ВУЗах. Разве не в одно и тоже время приемные комиссии всех ВУЗов должны закрыться?
Здравствуйте, Дмитрий! Подскажите, пожалуйста, как будет работать приёмная комиссия после 4 августа? Подлинники у вас, но уверенности в поступлении всё меньше (нужно общежитие). Сегодня звонили в другой ВУЗ, там большая вероятность поступления во второй волне. Так вот, как быстро можно будет забрать документы, если я буду в приказе о зачислении от 5 августа?
Здравствуйте. У меня 184 балла, но, судя по динамике, я скорее всего скоро выпаду из списка подавших оригиналы на ЭТМО. Стоит ли мне надеяться на поступление на ЭТМО на бюджет? И с чем связан такой наплыв абитуриентов в этом году, были ли такие случаи в прошлых?
Здравствуйте. Я хочу узнать, как может поступить в институт человек, заканчивающий школу в Казахстане? По каким документам ему поступать? По результатом ЕГЭ или их выпускного экзамена?
здравствуйте Дмитрий. подскажите пожалуйста, я гр. России, но проживаю и заканчиваю школу в Приднестровской молдавской республике,. при поступлении  в МИЭТ результаты ЕГЭ этой республики будут рассматриваться ,или надо будет сдавать снова?. заранее благодарю.
Здравствуйте. Я хочу узнать, как может поступить в институт человек, заканчивающий школу в Приднестровской Молдавской Республике? По каким документам ему поступать? По результатом ЕГЭ или их выпускного экзамена?
добрый вечер! есть к вам такой вопросик. я учусь в ПМР заканчиваю школу тут 11 класс.тут Здаю экзамены.У меня имеется загран паспорт РФ но внутреннего нету.если я тут сдаю экзамены в Форме ЕГЭ мне надо будет сдавать их у вас,повторно?дело в том что у нас школа русская, но аттестаты дают не российские.
<img alt=":)" border="0" class="bx-smile" data-code=":)" data-definition="SD" src="/bitrix/images/main/smiles/5/icon_smile.gif" style="width:16px;height:16px;" title="С улыбкой"> Есть ли вступительные испытания в МИЭТе? (В школе сдаю физику и информатику) я не москвич. И когда будет день открытых дверей в марте-апреле? Спасибо.</img>
Доброго времени суток. В свои 22 серьезно надумал поступить в МИЭТ на факультет МПиТК в 2012 году. Был на дне открытых дверей, все очень понравилось, зарядился позитивной энергией. Со школы не помню практически ничего, но очень легко обучаюсь. Есть ли возможность за 2-3 месяца подготовиться к поступлению?(математика + физика) 
Сейчас я учусь в 10 классе. Через 2 года мне нужно поступать в университет.Хочу за границу:Америка,Англия...Только вот не знаю куда лучше поступить, точнее университет! Подскажите, пожалуйста! Я хороша в английском..Ну и планирую поступать на международный...А еще какие нужно сдавать экзамены...то что английский-.то то понятно...а что еще? Подскажите пожалуйста!Можно  кст просто хотя бы сайты зарубежных универов...заранее спасибо)))
Здравствуйте. Подскажите, пожалуйста, по какому принципу работает список рекомендованных к зачислению студентов?
Здравствуйте! Как можно узнать сколько бюджетных мест осталось на каждом факультете после зачисления  льготников и целевиков?
Простите,но в связи с Вашим ответом на вопрос 141 появился другой вопрос. Абитуриент пишет, что его фамилия выделена зеленым цветом, т.е. он рекомендован к зачислению в первую волну. Вы ответили, что его шанс составляет не 100%, а 99%. Значит не все рекомендованные к зачислению и принесшие оригиналы до 4-го августа попадут в приказ на зачисление 5-го августа? И что будет с абитуриентами которые не будут зачислены, т.к. кол-во свободных бюджетных будет меньше, чем кол-во абитуриентов из числа рекомендованных, принесших оригиналы?
Здравствуйте,могу ли я после зачисления(5 августа) забрать оригинал ?
Если я в списке рекомендованных, но увижу что вряд ли пройду в первую волну и сдам аттестат в другой вуз, смогу ли я участвовать во второй волне в МИЭТ (у меня будет сдана копия)?
Здравствуйте. Хотелось бы уточнить. Если я сдам подлинники документов 4 августа уже после 10:30, смогу ли я при необходимости забрать их в тот же день (4 авг), до какого часа и каким образом?
Здравствуйте. У меня 206 баллов. Собираюсь отправить оригинал аттестата. Поступлю ли я на направление "Электроника и наноэлектроника" в первую волну и дадут ли мне общежитие?
Я тоже поступаю на ту же специальность..."Электроника.... ". У меня 207 баллов, но судя по ситуации... я глубоко сомневаюсь, что пройду...... Неужели я не права??
Здравствуйте. Сегодня 31 июля. Где искать списки рекомендованных, которых ждем с нетерпением???
Здравствуйте! У меня такой вопрос: "Можно ли отправить оригинал аттестата экспресс-почтой? Какие еще документы нужно отправить?"
Добрый день! Скажите списки рекомендованных уже выложили? Я что-то не могу их найти?
Прошу пояснить что означают в списках значения в столбце "Рекомендован" (да, по 1 приоритету, по 2 приоритету)? Информация о поданных оригиналах в списках будет?
В самом верху списков есть таблички, в кот. отмечают сколько подано подлинников. Когда они могут быть обновлены?
Подскажите, пожалуйста, как на сайте найти списки поступающих в ВУЗ, кто уже подал заявления, чтобы ориентироваться в своих шансах?
Здравствуйте! Я подала документы несколько дней, но меня нет в списках поступающих. Почему так? Что это значит?
Опять сбой в базе??? Я куда-то провалилась в конец списка на ПРиТе, и все баллы пропали... 
Сдали оригиналы на 1приоритет- информ.безопасность, 2 приоритет - электроника и наноэлектроника, 3 приоритет- управление в техн.системах.Баллов- 235.Какова вероятность зачисления в первом потоке?
Здравствуйте , подали документы 29 июня , в списки зачислены , а личные достижение все еще стоит плюс.Может неправильно указаны серия и номер аттестата?(А-6117)
Неделю назад подали документы, а в графе сочинение все еще стоит плюс.Когда будут известны результаты?
здравствуйте,собираюсь поступать на кафедру дизайна,предостовляется ли общежитие?
На данный момент я обучаюсь в 11 классе, Крым. Ситуация с ЕГЭ не самая однозначная. Не могли бы Вы подробнее описать внутренние экзамены МИЭТ`а? Собеседование? Т.е. когда, как, возможно есть ссылка, но не заметил.
Доброго дня! У меня простой вопрос, на который никак не могу получить однозначный ответ - сдал ЕГЭ в 2013, могу ли по его результатам поступить летом 2015-го?
ВУЗ имеет серьёзную техническую направленность. Математику/Физику на ЕГЭ сдавать базовый или профильный уровень? Русский язык?
Добрый день! Скажите, пожалуйста, можно ли поступить на Факультет (колледж) электроники и информатики самостоятельно по результатам ЕГЭ или поступить можно только по направлению предприятия? Из информации на сайте не совсем понятен этот момент.
Прошу пояснить: если я сдал ЕГЭ в 2015 г., нужно ли сдавать внутренние испытания?
Здравствуйте!Если поступать на целевое обучение по специальности работа с молодежью,в каких организациях можно взять направление?
Здравствуйте! В связи с изменением предметов для поступления на иняз возможна ли сдача ЕГЭ по обществознанию в МИЭТе?
Я сдал ГТО(Готов к труду и обороне) на бронзу.Сколько лишних баллов могу получить?
Здравствуйте! А минимальное количество баллов указано для бюджетников или для платников тоже?
На направлении менеджмент на очно-заочной форме обучения можно ли обучаться на бюджете?
Добрый день. Я поступаю из другого города, хочу поступить на факультет МПиТК. Сдал ЕГЭ в этом году математика-76, русский-84, физика-69. Есть ли смысл подавать оригинал аттестата в приемную комиссию? Какие шансы с моими баллами поступить на эту специальность?
На бюджет можно поступить только с Московской пропиской?
Добрый день. учащимся на "прикладной информатике" предоставляется общежитие"? и есть ли преимущества в получении места в общежитии для детей из многодетной семьи?
Здравствуйте! Скажите, при зачислении на 1 курс берутся во внимание баллы ЕГЭ по профильным предметам (математика и физика) или решающую роль отводят сумме баллов?
А куда делись баллы по ИКТ в списках Прикладной информатики?
Сколько баллов нужно на поступление в бюджетные места? Вырускник 2016г.  
Добрый день! Где можно ознакомиться с показателями проходных баллов для очно-заочной формы обучения?
Скажите пожалуйста, где можно почитать дополнительню информацию о целевом наборе?
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, как будут зачисляться абитуриенты которые подали заявки на целевой прием? Какой конкурс будет среди них?
Подскажите, если пришло письмо о том, что ты был включен в список целевого набора, будет ли еще какой-то конкурсс реди абитуриентов этого списка?
какое заявление необходимо от органа государственной власти на получение целевого места?
добрый день.не подскажите когда будут весеть списки зачисленных на факультет "Дизайн" на бютжет?Ведь результаты творческого уже известны.. Зарание спасибо,Кристина.
Здраствуйте, подскажите. Сегодня 30. Можно ли узнать вышел приказ о зачислении целевиков? Все целевики были зачислены?
Здравствуйте а какие документы нужны для целевого направления?
Здравствуйте! Подскажите пожалуйста, может ли студент, учась на целевом месте перевестись на другую специальность в том же вузе, придется ли оплачивать учебу за то время, пока он учился на целевом месте и какие еще проблемы могут возникнуть? Заранее спасибо.
Я студент 1 курса ОГАУ. Школу закончил с золотой медалью, но все-таки подстраховался и взял направление от местного предприятия. Могу ли я сейчас, после года обучения отказаться от целевого набора?
Здравствуйте!я так понимаю,что если я поступлю на бюджет в какое-нибудь учебное заведение,то я смогу отказаться от целевого набора?
Здраствуйте! Скажите пожалуйста, определенные баллы нужны для поступления при целевом наборе?
Уважаемая Ирина!Никакое предприятие  нас не направляло, мы писали заявление в школе,где толком нам ничего не объяснили, потому что не знают. Может быть, вы знаете, какое предприятие направляет учащихся Зеленоградских школ? Ранее Дмитрий писал, что обязательств нет. Но информации никакой нет, хотя уже 1 июня, а в мае должны были принять решение, сколько человек будут набирать по целевому набору. Вообще, складывается впечатление, что это какая-то закрытая тема.Ничего конкретного узнать ни у кого нельзя. А слух прошел, что заставят отрабатывать, но тогда должны сказать где и хоть какой-то договор заключить. Будьте добры, разъясните ситуацию.
Здравствуйте! Хотел бы уточнить, если я подал заявление на один факультет по целевому набору, то могу я на общем конкурсе подавать на этот же факультет? Спасибо)
А в каких числах конкурс на целевое направление?
Здравствуйте! А могу ли я подать заявление на общий конкурс вместе с заявлением на целевой набор и на один и тот же факультет? Или необходимо обязательно ждать результатов зачисления по целевому набора, а только после этого подавай на общий? Спасибо.
Здравствуйте, а где сдают экзамены на целевое направление у себя в республике или же в самом институте?
Здравствуйте, если мне предоставили целевое место в один ВУЗ, а я уже сдал документы в другой и буду проходить для зачисления, могу ли я отказаться от целевого или уже будет поздно в 20-ых числах июля?
здравствуйте,я учавствую в конкурсе на целевое, у меня всего 131 балл, на это направление на бюджет порог  198-6 балл, я здаю оригиналы,  могу я после вывешиванья списков, забрать докумены(оригиналы) и подать в другой вуз,?
Как можно узнать поступила я или нет. И где можно просмотреть список?
Здравствуйте, когда выйдет официальный приказ о зачислении абитуриентов в число студентов по целевому набору? и до какого числа можно забрать документы?
Здравствуйте. В приказе а зачислении по целевому набору я был указан, то есть поступил. Что теперь мне необходимо делать, если надо ?
Скажите пожалуйста, определенные баллы нужны для поступления при целевом наборе?
Скажите,пожалуйста.если я пишу заявление об отчислении по собственному желанию,учась на целевом наборе,должна ли я платить за 1,5 года учебы?
Здравствуйте! Уточните, пожалуйста, где Вы учитесь. Вы поступали по целевому набору от школы или от ОПК?
здравствуйте,скажите,имеет ли право гражданин приехавших из другого города т.е. не с Москвы или Зеленограда,с целевым направлением,участвовать в конкурсе на целевой набор?
Здравствуйте! Я закончила школу в 2011 году, смогу ли я поступать заново на основе целевого направления?
Здравствуйте. сколько целевых мест обычно предусматривается на один факультет вуза?  и что будет, если я не подаду в списки поступивших по целевому направлению? спасибо
могут ли целевые направления привышать бюджетные места на факультете??
Здравствуйте! Меня интересует вопрос,в каких случаях возможен перевод из одного вуза в другой,если я учусь по целевому направлению?
Подскажите пожалуйста, я учусь на целевом, если меня выкинут с института, мне нужно возвращать деньги за обучение??
а в 2013г надо будет здавать обществознание на факультет иностранных языков?
Здравствуйте. Скажите, пожалуйста, а по целевому набору могут поступить только жители Зеленограда?
Здравствуйте! Меня интересует в чем заключается конкурс целевиков, и как он проходит? Заранее большое спасибо.
Здраствуйте! Подскажите пожалуйста в 2013 году правила по целевому набору те же? по прежнему 30 июля я смогу узнать зачислена я или нет?
здравствуйте! если по целевому направлении на одно место только один человек направлен в мед вуз и еще имеется мед образования все равно надо сдавать экзамены ?
Если министерство образование выделило для организации специально для меня бюджетное место, то что насчет конкурса? компания уже заплатила деньги за мое место, но значит ли, что согласно указу нужно проводить конкурс?
каким образом проводится конкурс по целевым направлениям?
Здравствуйте!Где узнать о целевом наборе на 2014 год?Где формируются списки в Зеленограде?Спасибо
1. Если я подаю документы на целевое направление, могу ли я также подать документы в другие 5 ВУЗов на общих основаниях? 
Здравствуйте! Как получить целевое направление на 2014 год? (хотелось поподробней узнать о целевом наборе),Где формируются списки и  до какого числа? Спасибо
Здравствуйте! Подскажите пожалуйста что нужно для того, чтобы попасть на целевое обучение? Есть ли список организаций, которые направляют абитуриентов в МИЭТ? Есть ли у вас какие-то дни открытых дверей, экскурсии на такие предприятия?
А вот интересно, москвичи могут претендовать на общежитие?
Добрый вечер! Предоставляется ли общежитие для направления Менеджмент факультет ИнЭУП?
добрый вечер. подскажите пожалуйста на направления 09.03.01,10.03.01,11.03.02 предоставляется общежитие? далеко ли оно от университета? и ведется ли набор на эти направления? мы проживаем в краснодарском крае планируем документы отправлять почтой. но очень переживаю дойдут ли они до вас. поясните как четко у вас работает отдел по работе с письмами и документами. спасибо.
Каковы размеры стипендии?
Здравствуйте, а как обстоят дела с трудоустройством во время учебной деятельности? как бы хорошо видно, что на такую степендию выживать будет проблематично. заранее спасибо)
Здраствуйте, скажите пожалуйста, получают ли стипендии студенты принятые по целевому набору?
Здравствуйте.В какие сроки нужно предоставить справку на получение социальной стипендии?
Здравствуйте.На днях пришло по почте уведомление о том, что я поступил.Куда нужно предъявить эту справку?
Здравствуйте.. Я нахожусь в списке рекомендованных к зачислению.(204 балла) будет ли мне предоставлено общежитие? Я иногородний. С уважением, Глеб.
Если по баллам не пройду на общагу,есть ли какие-то льготы как социально незащищенной категории граждан.Мать пенсионерка и у нее нас двое иждивенцев.Или все же лучше забрать документы?
Здравствуйте.. Я нахожусь в списке рекомендованных к зачислению.(239 баллов) будет ли мне предоставлено общежитие? Я иногородний... и сколько вообще мест с общежитием в этом году?
Здравствуйте, хотел узнать, если ближе  к 4-му августа астанутся места в общежитии, есть ли у меня шансы  его получить кол-во баллов 163 факультет ЭТМО орегиналы уже в МИЭТе? Нужно ли мне вторично заполнять заявление №2?  Небудет ли поздно? 
У меня 202 б. Поступаю на ЭКТ. Будет ли место в общежитии?
здравствуйте,Дмитрий.Скажите тем кто не попал в общежитие все равно надо вставать на воинский учет в Зеленограде?Если да то как быть с регистрацией?Найти хозяев жилья согласных сделать регистрацию трудно а для военкомата она нужна.
По сколько человек селят  в 1 комнату? А именно, в 15 корпусе для студентов МПиТК?
Здравствуйте. Скажите, пожалуйста, для заселения в общежите понадобится дополнительно мед. справка (помимо 086)?
Я претендую на общежитие. Будет ли возможность выписаться с прежнего адреса регистрации дистанционно, когда я, уже  будучи в Зеленограде, буду зачислен с общежитием?
Скажите,пожалуйста,какова в общежитии мебель? Как ремонт? Поярдок ли? Кухня,душ,туалет рассчитаны на соклько человек?
Здравствуйте.Хотелось бы узнать, можно ли заселиться с другом в комнату для 2ух человек?если мы поступили на разные факультеты(ЭКТ,МПиТК).
Здравствуйте, по сколько человек в комнату селят на МП?
Здравствуйте, меня интересует такой вопрос, возможно ли у вас проживание в коммерческом общежитии, то есть не по 4-5 человек, а хотя бы по 2, за дополнительную плату?
какого числа можно заселяться в общежитие?
Добрый день! Ответьте, пожалуйста, это точно, что все бюджетники 1 курса (МТиТК)  получат общежитие?
Когда будет приказ о выделении места в общежитии?
Когда будет приказ о предоставлении мест в общежитии магистрам?
А каким образом происходит заселение? Парни и девушки на разных этажах?
Что вообще есть в комнатах? что с собой везти, кроме  себя любимого и личных вещей  
Здравствуйте, все ли общежития одинаковой комфортности, может есть какие нибудь подороже, но условия получше?
Извините, а шкафы для каждого человека отдельно или для троих один большой шкаф?
Какую дополнительную информация по поводу предоставления общежития необходимо узнать в приемной комиссии жителям московской области?
Уточните, пожалуйста, информацию о предоставлении общежития: мо не предоставляется? Я живу в мо за 300 км от института, добираться с пересадками 4-5 часов. Обещали, что общежитие дадут.
А нужно что-нибудь платить при заселении?
А что представляет из себя общежитие? Блочного типа или коридорного?
Добрый день! Ответьте , пожалуйста, нужно ли выписываться с места постоянного проживания иногородним студентам для получения временной регистрации в общежитии?
Добрый день! Для заселения в общежитие нужно 4 фотографии. Какого формата?
Если я жила в 9 корпусе в некой комнате *** когда была бакалавром, а теперь поступила в магистратуру - эта комната *** остается за мной? или это как-то надо куда-то звонить, выяснять?
А нужно привозить свой собственный компьютер или есть какой-то компьютерный класс?
А при заселении сразу ехать в общежитие? Подскажите адрес, пожалуйста)
Добрый день! Не могли бы Вы дать ссылку на приказы о заселении в общежитие? Приказы о зачислении видны, а приказы о заселении - нет.
Здравствуйте,можно ли заселиться в одну комнату,если с друзьями будем учиться на разных факультетах?
Когда будут приказы о предоставлении общежития поступившим во вторую волну?
Здравствуйте! Мы поступили в МИЭТ на ПрИТ, где нет общежития. Можем ли мы обратиться и куда с просьбой о предоставлении нам (все-таки) такого места? Спасибо.
Здравствуйте. Какие документы и сколько денег надо брать с собой на заселение? И вопрос в качестве офф-топа, дабы не писать второе сообщения: с какого числа работает деканат МПиТК и будет ли возможность пройти в институт,чтобы взять справки, до получения студенческого билета?
В какое время лучше звонить коменданту общежития? Мы никак не можем дозвониться.
Здравствуйте! Согласитесь самостоятельно сделать временную регистрацию не легко. Студентам, которым не предоставлено общежитие (ПрИТ) надо самим арендовать жилье, и не каждый согласиться предоставить временную регистрацию. В Положении о предоставлении мест в Студгородке ясно сказано, что к 1 сентябрю таких студентов начнут отчислять. Согласитесь это не очень-то приятно. Или я что-то не поняла? 2 недели до посвящения, а мы пока не то-что регистрацию, мы квартиру (комнату) найти не можем. Может с отчислением не так все страшно????
Ни один телефон не отвечает. Какие документы нужны для заселения в общежитие? Паспорт, военный билет, фото 4 шт., справка 086. Еще что-нибудь нужно?
Я хотел бы заселиться в общежитие 24 числа однако моя справка(у-086) будет готова только к 30-31 числу. Возможно ли заселение без справки?
Добрый вечер. Плата за общежитие сентябрь- январь, вроде, пять месяцев. Платим 3500 или  3000 руб.?
На счет снятия с военного учета:в военкомате сказали что нужен точный адрес будущего проживания.Могут ли меня поселить в корпус другого факультета?
Здравствуйте! Если я поступлю в ваш институт в 2016 году, будет ли мне предоставлено общежитие, если я выбираю факультет ИТС "Конструирование и технология электронных средств"? Я из Смоленской области.
Добрый день. Подскажите пожалуйста, будут ли предоставлены места в общежитии при платном обучении?
здравсвуйте,а когда появится более точная информация о предоставление общежития для постпающих на факультет дизайна?
Получается, что на факультет ПрИТ нет общежития?? 
Доброго времени суток! скажите, предоставляется ли общежитие жителям Подмосковья? живу в Пушкинском районе, т.е. с другой стороны Москвы
У меня тот же вопрос, объявление результатов конкурса на места в общежитиях будет в те же сроки что и на поступление?(факультеты ЭКТ, МПиТК, ЭТМО)
Здраствуйте. Скажите, пожалуйста, места в общежитии МИЭТ распеределяются пропорционально количеству бюджетных мест на факультетах?
А есть у вас платное общежитие, если есть дайте телефон и подробную информацию ??
C чем связано "дискриминационное" ограничение в предоставлении общежития для поступивших на ПрИТ? В отличие от МПиТК здесь вместо ЕГЭ по физике сдается ЕГЭ по информатике, а значит, это вовсе не "близкие специальности и направления", как Вы изволили выразиться в ответе Дм.Коваленко выше...
здравствуйте,а если я хочу поступить на ИнЭУП,но я живу очень далеко от Зеленограда..более 600 км...мне дадут комнату в общежитии или мне придется самой искать жилье?
Можно узнать проходные баллы 2010г. с общежитием?
Здравствуйте! Собираюсь поступать на дизайн в ваш ВУЗ. Мне, как иногороднему предоставится место в общежитии? И, даётся ли общежитие только при проходе на бюджет? Учащемуся на коммерческой основе оно не предоставляется?
Здравствуйте! Скажите, пожалуйста, может ли семейная пара получить комнату в общаге, учась на Прите и Дизайне? На бюджете, из Тверской области.
А можно узнать список факультетов, студентам которых предоставляется общежитие?
Можно ли получить общежитие, учась на Прикладной информатике в 2015? Был на дне открытых дверей 19 апреля, и там мне сказали, что общежитие получить можно (если останутся места после выдачи другим факультетам), но информация на сайте и форуме говорит об обратном. Помогите разобраться, пожалуйста.
Здравствуйте. Хочу на факультет ПрИТ. На данный момент проживаю в Волгоградской области. Пожалуйста, посоветуйте, что лучше делать с проживанием. Стоит ли ждать, что какие-то места в общежитии останутся?
Сколько баллов требуется для предоставления общежития на факультете МПиТК?
А если не получить регистрацию в общежитии (не пройти на него конкурс ) ,то надо будет делать прописку в Московской области , Москве , Зеленограде?
Или независимо от прохода на общежитие мне там сделают регистрацию?
Здравствуйте! Согласитесь самостоятельно сделать временную регистрацию не легко. Студентам, которым не предоставлено общежитие (ПрИТ) надо самим арендовать жилье, и не каждый согласиться предоставить временную регистрацию. В Положении о предоставлении мест в Студгородке ясно сказано, что к 1 сентябрю таких студентов начнут отчислять. Согласитесь это не очень-то приятно. Или я что-то не поняла? 2 недели до посвящения, а мы пока не то-что регистрацию, мы квартиру (комнату) найти не можем. Может с отчислением не так все страшно????
Здравствуйте! Нужно ли привозить с собой кастрюли, чайники и прочую утварь для готовки?
Здравствуйте. Скажите, места в общежитии уже заранее для каждого распределены или нужно, так сказать, приехать как можно раньше, чтобы успеть занят какое нибудь место?
Можно ли использовать микроволновку или электрический чайник?
Возможно ли хранение велосипедов в Общежитии? И где. Вероятно, в комнатах места не хватит.
Вопрос не совсем про общежитие, но все же пожалуйста ответьте. Знаю в многих вузах в двадцатых числах проводят первое и второе собрание факультетов, где заполняют документы на студенческий билет и тд. Скажите,а в МИЭТе такие собрания проводились, просто я  о них даже не слышал?
Здравствуйте, а на время заселения можно родителям проживать в общежитии??
Здравствуйте. Поступил на ЭКТ. Куда при заселении ехать? Какой адрес?
а студенческий билет когда будут выдавать?
Здравствуйте, с какого числа начинается заселение в общежитие и что из документов следует с собою на него брать?
Если я из многодетной и малоимущей семьи, мне полагаются какие либо льготы связанные с общежитием?
Здравствуйте. Если мы приедем 24 во вторую половину дня, то успеем заселиться в общежитие? до которого часа заселяют?
Здравствуйте. Скажите, в каких общежитиях проживают ребята с факультетов "Электроника и наноэлектроника", "Информатика и вычислительная техника" и "Конструирование и технология..."? Я имею ввиду № корпуса.
Предоставляется ли общежитие абитуриентам факультета иностранных языков?
Можно ли получить общежитие, не имея приписного свидетельства?
перед заспелением в общежитии нужно ли сдавать дополнительные анализы (например на ВИЧ и т.п.),кроме справки 086у?
Здравствуйте, я поступила в магистратуру, общежитие мне предоставили. проблема в том что у меня есть маленький ребенок 5 месяцев, можно ли будет занять или всю комнату или комнаты для семейных если такие имеются? если занимать всю комнату(на 2х чел.) то я бы заплатила еще и за это место. ребенка я оставить где то на срок обучения не смогу так как он еще очень маленький.
Если я заселюсь в общежитие, мне предоставят временную регистрацию, а через какое-то время(месяц, например) я решу перебраться в съемную квартиру, то что будет с регистрацией?
Можно ли в МИЭТе обучаться одновременно на двух факультетах?
Уважаемый ДмитриЙ! Доброго времени суток, дочь не очень любит математику.....Не знаете ли Вы вдруг, есть ли Вузы и факультеты без математики? Если есть...а может не один...я бы был признателен за полную информацию в любой доступной форме(мобильной..транзакционной и др...)
Здраствуйте) Есть ли в МИЭТ, ФАКУЛЬТЕТ ЮРИСПРУДЕНЦИЯ? КОГДА НАЧНЕТ РАБОТАТЬ ПРИЕМНАЯ КОМИССИЯ В 2012 ГОДУ? СКОЛЬКО СТОИТ ОБУЧЕНИЕ  ЮР-ФАКЕ? СПАСИБО ЗА ВНИМАНИЕ)
Добрый день!Есть ли в вашем вузе невыездные направления,специальности?Есть ли магистратура на напр.Информационная безопасность?Спасибо.
Здравствуйте. У меня такой вопрос: скажите пожалуйста, могут ли ввести какой-нибудь 4 предмет(например информатику) помимо русского языка, математики и физики для факультетов МПиТК, ЭКТ в качестве вступительного испытания при поступлении в МИЭТ в 2013 году? Если да, то когда об этом можно будет узнать?
Здравствуйте, подскажите, пожалуйста, имеется ли аккредитация  на факультете Дизайна?
Здравствуйте. Можно узнать какие результаты ЕГЭ рассматриваются при поступлении на факультет - Институт экономики , управления и права?
Здравствуйте! Какие результаты ЕГЭ учитываются при поступлении на ИнЭУП ?
