question;class
Здравствуйте, мед.справку нужно нести только вместе с оригиналами остальных документов? Если я пока что принесу вам копию аттестата, то справка не нужна?;DOC
сколько дней рассматривают заявление в приемной комиссии в электронной форме?;DOC
Какие абитуриенты в первую очередь проходят на бюджет:те,у кого балл выше или кто первым подал оригинал?То есть я попадаю на бюджет по балам и приношу копию аттестата,но оригиналов аттестатов принесено больше чем бюджетных мест.Список поступивших составляется из тех,кто принёс оригинал и уже потом их баллы сравнивают или балл имеет решающее значение принёс ты оригинал или нет?;RANG
я подавала документы в электронном виде но до сих пор нет ответа почему?;DOC
Какие документы нужно отправить по почте?;DOC
Подскажите пожалуйста, я послала документы по почте на факультет дизайна ещё неделю назад, но в списках меня нет.Что мне делать?;DOC
Подскажите, обязательно ли заполнять анкету на сайте или можно все сделать в приемной комиссии?;DOC
Здравствуйте, подскажите, пожалуйста, у вас есть пример заявления, которое необходимо подать?;DOC
Здравствуйте. У меня на сайте в списках, подавших заявлений на поступлении, в таблице указано под графой ТИП- ВИ, что это значит? Я поступаю по результатам ЕГЭ, моя заявка на поступление пришла сегодня.;RANG
Здравствуйте! При формировании списка рекомендованных к зачислению учитывается наличие оригинала документа об образовании или достаточно копии? Спасибо.;RANG
Здравствуйте. Можно узнать подробнее о согласии на зачисление? Оно подписывается сразу с подачей оригинала аттестата или его нужно отдельно подписывать третьего августа?;DOC
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, возможно ли и законно ли поступление на бюджет в вуз, в то время являясь студенткой 3 или 4 курса университета, учась на платном?;ORG
Здравствуйте. заинтересовались вашим ВУЗом. Список предоставил военный комиссариат. Ответьте пожалуйста: если я поступаю в ВУЗ ваш ну к примеру Наноэллетроника, далее изъявлю желание учиться на военной кафедре, после успешного окончания  учебы я получаю  две специальности (2 диплома)? Иногородним предоставляется общежитие?  Интересуют еще языки (английский, китайский?);ORG
Объясните, пожалуйста, принципы формирования зеленого поля.Правильно ли я понимаю,что туда войдут абитуриенты только с 1-м приоритетом и оригиналом аттестата,встав по убыванию баллов?А после них пойдут абитуриенты со 2-м приоритетом?;RANG
Здравствуйте!Будем подавать в МИЭТ оригинал,не можем разобраться какработают приоритеты.У сына 205 баллов по ЕГЭ.Хотим поставить 1-программная инженерия,2-информатика и вычислительная техника и 3-наноэлектроника.Каковы шансы в первой волне,что он пройдет хотя бы на нано?Не пройдя по первым двум приоритетам,встанет ли он в зеленом поленаноэлектроники именно по баллам или же после всех у кого по нано 1 и2 приоритет и потеряется в списках и вообще не поступит?Или же ставить сразу 1-нано?Хотелось бы поступить в ваш вуз в 1-ю волну.Спасибо.;RANG
Здравствуйте!Я подала документы на биотехнические системы и технологии(1 приоритет),у меня 260 баллов,я хочу учится в вашем вузе ,но еще не успела подвезти оригинал.Что означают прогнозные списки?Как я понимаю,зелёным выделены дети,которые на сегодняшний день проходят в первой волне,это так?Если я хочу быть зачислена в первой волне ,до какого числа я должна привезти оригинал??Подскажите ,пожалуйста.;RANG
Здравствуйте!Объясните пожалуйста формирование зеленых списков. В приемной комиссии говорили, что, как только вы станете зелеными, бегите, несите оригинал. А вы формируете зеленую зону только из тех абитуриентов, которые предоставили оригинал аттестата, причем даже с низкими баллами. Как понять тем, у кого лежат копии документов, проходят они в ваш вуз или нет?;RANG
Подскажите, пожалуйста, когда снова будут открыты списки?;RANG
Правильно ли я понимаю, что в зелёную зону попадают абитуриенты не только с поданным оригиналом, но и с согласием на зачисление. Другими словами, если абитуриент видит своё ФИО в зелёной зоне 1 августа в 18.00, то он будет зачислен приказом 3 августа и никаких дополнительных согласий ему подписывать не нужно?;RANG
Какого формата необходимы фотографии, для составления личного дела?;DOC
Необходимо сначала отправить электронную анкету, а потом отвезти в комиссию необходимые оригиналы (аттестат, мед. справку, фотографии и т.д.)?;DOC
Добрый день. Необходимо ли отправлять по почте заявление о приеме или достаточно заявления в электронном виде?;DOC
Я узнал, что в этом году не выдаются сертификаты ЕГЭ. Нужны ли какие-либо данные, кроме паспортных, для заверения результатов  ЕГЭ(т.к. для просмотра результатов на официальном портале используется номер паспорта)?;DOC
Здравствуйте. Подали документы в МИЭТ, аттестат высылали экспресс-почтой. Прежде чем высылать аттестат, позвонили в приемную комиссию, беседовали с девушкой, спрашивали: аттестат посылать с корочкой или без. Нам ответили, что без корочки, мы выслали. Теперь 19.07.2014г нам позвонили и сказали, что нужно отправить еще и корочку. Но она же без всяких печатей, надписей и т.д. Вопрос зачем она нужна, если даже при поступлении в 10 класс, у нас забирали только свидетельство об окончании 9-го класса, а корочку отдавали. Что теперь нам делать, еще раз отправлять экспресс почтой корочку аттестата? Наш номер личного дела: Т-388;DOC
Здравствуйте! Прием оригиналов по правилам - до 4-го августа включительно. Но 3 августа- воскресенье. В связи с этим будет ли добавлен еще один день для сдачи оригиналов?;DOC
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, нужна ли справка формы 086-у на факультет лингвистики?;DOC
Я отправила письмо с документами с объявленной ценностью. И только потом узнала, что вам придет лишь уведомление о письме. Скажите, вы принимаете такие письма или в ближайшее время лучше переслать копии заказным письмом?;DOC
Здравствуйте. Заполнил электронную форму 2 дня назад, но в списках подавших документы не появился, что я сделал не так или чего я не сделал? ;RANG
Завтра собираюсь подать оригиналы в МИЭТ,нужно ли иметь с собой фотографии или можно принести их позже(и когда)?;DOC
Здравствуйте, подскажите, пожалуйста, на сайте не нашла, на факультет колледж уже поздно подавать документы? Нигде сроки про колледж не указаны.;DOC
не подскажите стоимость колледжа?;ENTER
Здравствуйте, подскажите, пожалуйста, если я во второю волну не попаду, могу я тогда 7 августа подать заявление на очное платное обучение? На нужное мне направление? И как тогда весь документооборот будет происходить (оригинал у вас)? И еще вопрос, очное обучение на платной основе даёт отсрочку от армии?;ORG
Здравствуйте, есть ли возможность подать документы в этот ВУЗ он-лайн ?;DOC
Здравствуйте хотел бы у вас узнать учитывается ли при поступлении на бюджетное место направление от предприятий и какой оно должно быть формы?;PRIV
Здравствуйте. Скажите, а можно документы для поступления послать по электронной почте?;DOC
Здравствуйте,а когда будет известно количество бюджетных мест?;ENTER
Здравствуйте, как нам поступить в нашей ситуации: ЕГЭ сдаём во второй волне (поступаем после техникума) с 8.07 по 15.07, 19.07 резервный день для не сдавших по уважительной причине, на получение свидетельства ЕГЭ 5-7 дней, а приём документов для поступающих по результатам ЕГЭ до 25.07, получается, что мы не успеваем поступить(мы иногородние. Как нам поступить?;ORG
Говорили,что будет создана онлайн-таблица показывающая проходящих по баллам и не прошедших...когда она появится?можно ли будет наблюдать за ней не подав свои документы?;RANG
Почему не ежедневно будет появляться ранжированная онлайн-таблица подавших заявление, чтобы была возможность сориентироваться?;RANG
По какому принципу формируется перечень фамилий в таблице? Неужели по количеству баллов? ;RANG
Подскажите, пожалуйста, до какой даты нужно предоставить оригиналы документов , до 4 августа? Смогу ли я до этого срока уже знать, прошла на бюджет или нет?;DOC
А вы же со всеми еще будете связываться, чтобы узнать поступают ли они к вам или нет и при отказе вы их убираете из списка? Просто те кто не находятся в списке рекомендованных должны знать какие их шансы поступления, чтобы успеть подать документы. 5 августа это получается как вторая волна? с 4по 5 августа кому то сложно успеть добраться чтобы подать документы;RANG
На факультете ПрИТ у двоих ребят по 220 баллов,а у троих по 219...Вопрос:они расположились в таблице в соответствии с оценкой по математике или по алфавиту?;RANG
А когда они будут расставлены по ранжиру?Люди волнуются,вдруг кто-то из них окажется 26,надо сразу,так сказать, подготовиться,нрод молодой,сердечки слабые ;RANG
Доброго времени суток. У меня такой вопрос: Когда будут названы рекомендованные к зачислению, 27 или 30? И чем отличаются эти дни?;RANG
Дмитрий,порядок номеров у людей,набравших одинаковое колличество баллов на факультете ПрИТ опять поменялся.Теперь они стоят в соответствии с баллами по математике или ...?;RANG
Здравствуйте! Скажите пожалуйста, как получилось, что один и тот же человек, Цедрик Артём Сергеевич, объявлен в таблице подавших оригиналы документов (таблица № 2) и на факультет Дизайн и на Иняз???;RANG
Прошу прощения, но не могли бы Вы подсказать. Как такое возможно, что в онлайн списке подавших Заявление-2 указана неверная информация о количестве набранных в сумме баллов? На данный момент за общий суммарный балл там принят балл первого экзамена( причем прошу обратить внимание, что не у всех!!! - что тоже вводит в недоумение).;RANG
Во сколько выложат ранжированные списки всех подавших документы?;RANG
Спасибо за списки, но почему не выложили список конкурса на общежитие? Оно ведь для многих немаловажно!;HOST
Добрый день!Скажите, пожалуйста, списки рекомендованных, которые будут выставлены 30 июля- это будут первые 250 человек (кол-во бюджетных мест на МП и ТК ), 180 на ЭКТ и т.д? то есть ребенко со 222 баллами окажется вне этого списка?;RANG
Доброго времени суток. Возможно было бы у Вас узнать, будет ли размещён список подавших оригиналы документов и Заявление-2 на платное вечернее техническое ? ( на сайте размещён только бюджет ).;RANG
Скажите, а свидетельства ЕГЭ МИЭТ уже проверял в  федеральной базе?;DOC
Скажите, пожалуйста, есть-ли возможность подачи документов для поступления в электронном виде? Спасибо.;DOC
Можно ли подать документы по почте и в электронном виде одновременно? Ну, чтоб наверняка.;DOC
Здравствуйте! В форме заявления в электронном виде есть возможность указать только факультет, но, согласно правилам приёма, абитуриент может указать в конкретном вузе 3 специальности. Как же их указать в заявлении электронном виде?;DOC
Где найти образец анкеты?;DOC
Скажите при подаче документов почтой заказным письмом нужно отравлять регистрационную форму?;DOC
Здравствуйте, есть ли увас предпочтения в каком ввиде вы хотите видеть  электронное отправление? Например формат документов, максимальный размер и т.п.;DOC
По какому адресу отправлять заказное письмо?;DOC
Здравствуйте,сыграет ли какую-любо роль грамота за 1 место в регионе в олимпиаде Кенгуру?;PRIV
в разделе Вы подали копии документов и Заявление в МИЭТ – что делать дальше? сказано что нужно подать оригиналы до 4  августа. Я подавал копии , теперь везти оригиналы чтоли ??????;ORG
Здравствуйте! Я отправил документы по почте 12 дней назад, в списках меня нет. Я Мартыхин Владислав Валерьевич. Дошли ли мои документы?;DOC
Здравствуйте. Я правильно понял, что 27 будет ранжированный список всех абитуриентов с баллами, а 30 объявят рекомендованных?;PRIV
А подавать оригиналы документов можно будет уже с 27 июля?;DOC
Дмитрий Коваленко, вы не сказали, заезжать в МИЭТ надо будет за распиской, или подленники можно будет подать и без нее??;ORG
Здравствуйте. А обязательно именно человеку, которого документы, подавать эти самые документы? Нельзя ли оригиналы передать через других людей? Просто нет возможности приехать до 4, буду только 5.;DOC
Здравствуйте. Если я планирую отправить документы по электронной почте,нужно ли распечатывать заявление1 и сканировать его? Или просто заполнить на сайте,а потом отправить необходимые документы?;DOC
Добрый день!Скажите пожалуйста.Какие документы необходимо готовить для поступления на первый курс? И когда нужно сдавать фотографии после зачисления или при подаче документов в ВУЗ?;DOC
Добрый день!У меня есть огромное количество грамот (от спортивных до творческих).В случае необходимости их надо представлять?И сыграет это какую-нибудь роль при поступлении?;PRIV
Какие документы необходимо подать в приемную комиссию для поступления?;DOC
Здравствуйте, нужно ли вместе с остальными документами посылать сертификат о сдачи егэ?;DOC
Здравствуйте. Есть ли необходимость заверять какие-либо документы(для поступления) у нотариуса?;DOC
На какой адрес эл.почты отправить отсканированные док-ты, необходимые для поступления (есть все, кроме сертификата ЕГЭ)?;DOC
Здравствуйте. Я зеленоградец и еще до окончания всех экзаменов, писал заявление на поступление на факультет МП по целевому набору. Сейчас, после сдачи ЕГЭ, я хотел бы поступать на общих основаниях на тот же факультет МП, а от поступления по целевому отказаться. Это возможно?;ORG
Здравствуйте. Я заполняю заявление,но у меня нет сертификата. Я ввожу данные ЕГЭ и потом когда просматриваю это заявление информация о моих баллах отсутствует. Как быть?;DOC
Здравствуйте! а можно сначала заполнить заявление без номера сертификата Егэ, а потом приехать с распечатанным и подать документы?;DOC
Здравствуйте, можно ли подать документы по электронной почте и где будут размещены списки рекомендованных к поступлению?;DOC
как долго приёмная комиссия рассматривает заявку, посланную по эл. почте?;DOC
Здравствуйте! На какой адрес присылать копии документов и каких,спасибо! Регистрационная форма, что на вашем сайте, зачем она нужна, если я не смогу приехать к вам в Москву и отдать её вам лично в руки?;DOC
Скажите, специалитет у вас присутствует или только магистратура с бакалавриатом?;ENTER
Я правильно поняла, что копии документов, в том числе и подписанного заявления со страницы регистрации, можно отправить по электронной почте? Хотелось бы получить точный ответ.;DOC
Здравствуйте. Хотел бы узнать, по каким дням работает приёмная комисия, и могу ли я сразу привести оригиналы всех необходимых документов для поступления? Так как конкретно определился с выбором ВУЗА.  Сиграет ли роль, то что я закончил колледж по профессии (ремонт и обслуживание электронного оборудования).;ENTER
Здравствуйте, никак не могу отправить заявление все заполняю кроме сертификата егэ, но не отправляется. Выдает ошибку заполните все поля, которые выделены красным светом, но ничего не выделяет Что делать?;DOC
Вопрос по заполнению регистрационной формы. Заношу баллы по ЕГЭ, но номера сертификатора пока нет. При формировании печатной формы заявления баллы по ЕГЭ не появляются. Что делать?;DOC
Та же ситуация, что и у Гостя. Не появляются баллы по ЕГЭ... пожно их собственноручно внести чёрной пастой в бланк и расписаться на нём, после отправить вам отсканированный лист? Как дело обстоит с фотографиями и копиями аттестата и паспорта - куда можно выслать копии? если они нужны конечно...;DOC
Здравствуйте, когда будет объявлен список рекомендованных к зачислению?;RANG
Здравствуйте,можно ли отправить документы по электронной почте?;DOC
можно ли привести документы за родственника в приемную комиссию ?;DOC
Здравствуйте, могу ли я сейчас вместе с оригиналом аттестата отправить по почте вам заявление-2?;DOC
Здравствуйте, заполнила регистрационную форму, но распечатать её дома возможности нет, а можно ли её как-то сохранить? или можно прислать документы вообще без неё?;DOC
Здравствуйте.какие документы нужно подавать для поступления?;DOC
Анна Манохина,так списки с указанием баллов появятся на этой неделе?;RANG
Уточните, для чего необходимо Заявление-2? Его обязательно присылать в адрес Приемной комиссии?;DOC
Здравствуйте,я подал оригинал диплома и сертификата,а в списке подавших заявление №2 у меня стоит 0 баллов,почему? Мой № дела Г- 1538.;RANG
Здравствуйте! Я успешно подал заявление в ваш вуз, в списках я есть. Хотелось бы задать вопрос-когда будет известно прошел ли я по баллам или нет? Когда появится гарантия того, что я могу спокойно везти оригиналы документов в ваш вуз?;RANG
Здравствуйте,если я посылаю заявление по электронной почте, нужно ли мне являться лично?;DOC
4 августа заканчивается прием документов, а во сколько по времени заканчивается эта процедура?;ENTER
Здравствуйте,не смотря на мой звонок 4.08 в 16.40 с просьбой оставить меня в списках на факультете МП и ТК, мое имя все таки перенесли на факультет  ЭКТ. Не потерял ли я шанс попасть на бюджет на факультет МП и ТК в случае появления вакантных мест во второй волне? В случае отсутствия  бюджетных мест , могу ли поступить на платное обучение на МП и ТК? Огромное спасибо всем Вам за подробные ответы, терпение!!!;ENTER
В приказах о зачислении меня нет,у меня 155 баллов.Вижу,что остались вакантные бюджетные места на всех факультетах. Скажите пожалуйста, будет ли вторая волна зачисления или прием на бюджетные места ограничен проходными баллами 190 (МПиТК), 174 (ЭТК), 155 (ЭТМО)?;RANG
скажите, а где смотреть списки зачисленных???;RANG
Здравствуйте.Как будут формироваться группы на факультете ПрИТ?Мы из Клина,учились в одном классе и все поступили на бюджет,будет ли это как-то учитываться при формировании групп,хотелось бы и дальше получать образование вместе,да и ездить веселее и безопаснее.Спасибо.;ORG
Здравствуйте!!!у меня вопросик)))Со скольки лет можно поступать на ИнЯз))*????;ORG
Здравствуйте,могу ли я передать через знакомых оригиналы документов,если окажусь в списке рекомендованных к зачислению?нужно ли для этого оформлять доверенность?Мне будет финансово сложно приехать в зеленоград;DOC
появился ли образец заявления на поступление 2011? не могу найти...;DOC
Здравствуйте! При подаче заявления о поступлении заявление писать нужно на имя ректора?;DOC
Скажите, пожалуйста, ксерокопировать нужно все страницы паспорта или только те, где фотография и кем выдан?;DOC
Здравствуйте!Скажите,пожалуйста:На какое количество факультетов я могу подать заявление в вашем институте?;ORG
здравствуйте ,хотел бы узнать про аккредитацию , которая действительна до 3 июля 2011 . когда вы вновь будете аккредитованы ?;ORG
Здравствуйте. Я собираюсь скоро сменить фамилию, а значит и в паспорте будет новая фамилия, а все остальные документы необходимые для поступление остались со старой фамилией. Их заменить я уже не успею. И сертификат с результатами ЕГЭ будет со старой фамилией и всё остальное. Кроме паспорта. Скажите, можно ли в приёмную комиссию предоставить справку о смене фамилии? Или так решить эту проблему не получится?;DOC
Доброго времени суток! Хотелось бы уточнить на каком этапе поступления необходимо приносить справку вида 086-у. И есть ли возможность донести её впоследствии? Заранее благодарен за ответ.;DOC
Здравстуйте! А когда будут выложены баллы всех абитуриентов подавших документы?;RANG
Скажите,пожалуйста, работает приемная комиссия 1 августа?;ENTER
5 августа будут зачислены только те кто был в списках рекомендованных и подал оригиналы? Т.е., обязательно будет 2-я волна?;RANG
Здравствуйте!  В заявлении-1 я указал бюджетную и платную форму обучения. Сдавая оригиналы документов,в заявлении-2 указал только платную форму обучения.Не лишил ли я себя  тем самым  шанса обучаться на бюджете при наличии вакансий? Что нужно сделать  в такой ситуации? Спасибо.;ORG
Здравствуйте! я бы хотела узнать, будет опубликован на оф. сайте список абитуриентов, подавших документы в МИЭТ, с их баллами ЕГЭ?;RANG
Здравствуйте! Я бы хотел поступить на факультет МПиТК , у меня по результатам егэ прошлого года 232 балла. в ранжированном списке я ниже 250 места. уже подали достаточно много оригиналов(около 235). если Вы наберете 250 человек до 4.08 закроете ли вы прием?(то есть если до меня оригинал подали люди с баллами меньше чем у меня и я до 4.08 принесу оригинал с большмим баллами могу ли я претендовать на их место?);RANG
Здравствуйте, подала документы на ИнЭУП 215 баллов, какова вероятность того что я могу быть зачислена 5 августа на бюджет?;RANG
Здравствуйте! Я подал оригиналы документов сразу в первые дни приема документов на факультеты ЭКТ и ЭТМО. Приоритетным выбрал ЭКТ и заявление-2 написал на этот факультет. У меня 197 баллов и по ситуации на сегодня уже нахожусь почти в конце списка. Какие у меня шансы поступить на ЭКТ ? Если шансы не велики, нужно писать до завтра заявление-2 на ЭТМО и как это сделать:позвонить в приемную комиссию или необходимо приехать?;RANG
Скажите, пожалуйста, что значит выделение зеленым цветом в списке поданных оригиналов?;RANG
Добрый день!Насколько мне известно, в первую волну проходят только те студенты, которые значатся в списках рекомендованных к зачислению, и которые принесли оригинал документов до 4 августа.А вы пишите, что конкурс проводится среди всех подавших оригиналы до 4 августа. Я заметила в списках подавших оригиналы есть лица, которые не рекомендованы к зачислению, вернее они находятся гораздо ниже выделенных строк. Я правильно поняла: они будут участвовать в первой волне? Спасибо.;RANG
Здравствуйте, скажите пожалуйста, я набрала 216 баллов, возможно ли поступить на факультет иностранных языков в первую волну?;RANG
Понимаю, что вопрос уже обсуждался, но ясности пока нет. Допустим, 27 июля кто-то оказался 151-м в рейтиноговом списке на ЭТМО, НЕ БЫЛ рекомендован к зачислению и НЕ принес подлинник до 4 августа. Может ли он оказаться в списке 5 августа? Или там будут только те, кто принес подлинники документов до 4 августа, т.е 165-й, 201-й и т.д?;RANG
Здравствуйте.  Скажите пожалуйста, если я не попадаю в список рекомендованних к обучению на бюджетной основе, могу  ли я оказаться в списке, рекомендованных к обучению на платной основе? И если вдруг моего имени вообще нет в списке рекомендованных к обучению (  в каком случае такое возможно?)- то оригиналы  документов можно вообще не приносить?  Или лучше в любом случае принести оригиналы документов? В заявлении я указал и бюджетную, и платную формы обучения.   Спасибо.;RANG
Скажите пожалуйста, если по закону все абитуриенты равны, и рекомендованы к зачислению будут студенты с наиболее высоким количеством баллов, то почему абитуриенты идут двумя списками  - подавшие сертификаты и нет, причем рейтинг по количеству баллов для последних даже не рассматривается. Все животные равны, но некоторые животные равнее? Таким образом сложно судить, есть ли у нас шансы или нет. Пожалуйста, сделайте общий список, если условия приема для всех равны, как Вы говорите.;RANG
То есть,если меня не было в списке рекомендованных,я решила подать оригинал во вторую волну,меня не зачислят,хотя у меня,например,200 баллов по егэ,потому что кто-то принёс оригинал в 1 волну на свободное место с,к примеру,120 баллами?;RANG
Дмитрий, подскажите, допустим я хочу поступить на ЭКТ и ЭТМО. ЭКТ является для меня приоритетным. Но я боюсь не пройду на него, так как у меня в сумме всего 182 балла, а проходной был 188 в прошлом году.. На ЭТМО ,думаю, должен пройти. Так вот, есть такая возможность ,,попробовать себя во второй волне на ЭКТ, но , если всё-таки не поступлю туда во второй волне,есть возможность остатся на ЭТМО? Ведь в заявлении-2 указывается 1 факультет, а я хочу на ЭКТ(пусть даже во второй волне), но в случае чего на ЭТМО пойти, чтоб не остатся с пустыми руками));RANG
Спасибо) Как я понял, второй волны лучше не ждать, а подавать на этмо, так как на ЭКТ 0 шансов пройти?? И ещё, можно ли перевестись потом с ЭТМО на ЭКТ? много ли таких случаев в МИЭТе?));RANG
Здравствуйте, я подал оригиналы на этмо, и хотел бы поступить с общежитием,заявлений 2 я сказал нуждаюсь у меня 167 баллов на данный момент я еще с списке, у меня такой вопрос могу ли я участвовать в конкурсе на поступление если вдруг я не попаду на общежитие а на учебу бюджет пройду?;RANG
Здравствуйте. А второй волны в МИЭТе не будет?;RANG
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, возможно ли будет в последствии перейти с факультета ПрИТ на МП или ЭКТ, если там будут свободные места?;ORG
Скажите, на данный момент сколько бюджетных мест осталось свободно после первой волны?;ENTER
Вот у вас на сайте написано, что есть одно вакантное место на МПиТК. Можно ли как то забронировать это место с условием того, что я привезу оригинал в указанный срок??? Или также конкурс будет среди тех,кто привез оригинал???;ENTER
Здравствуйте! Подскажите,в этом году волна продлена до 25 июля,т.е результаты поступлений я узнаю только после 25?;RANG
Здравствуйте.Сегодня весь день пробовали дозвонится в приемную комиссию и не смогли.Если при подаче оригиналов я оставлю два варианта Заявления2 на ЭКТ и ЭТМО и на сайте увижу что на ЭКТ уже не прохожу а дозвонится не смогу будет ли учтено мое второе заявление автоматически?И есть ли шанс у меня попасть на ЭКТ при 199 баллах?;RANG
Добрый дeнь! Вот всe тут пeрeчитaлa и всe жe eсть нeкоторыe нeдопонимaния. Я сдaлa докумeнты в 5 рaзных ВУЗов. Вeздe я покa только в рeзeрвe,но я нaдeюсь,что пройду во второй волнe. Мнe обязaтeльно сдaвaть подлинники в один из вузов,гдe у мeня большe шaнсов пройти? Или я могу дождaться рeзультaтов 2 волны,и потом,выбрaв вуз,гдe я прошлa,прeдостaвить оригинaлы? Объяснитe,пожaлуйстa! Зaрaнee спaсибо!);RANG
Здравствуйте, Если уже были изданы приказы о зачислении и все вакантные места на бюджет заняты,не значит ли это, что не будет второй волны зачисления? Спасибо;RANG
Скажите, пожалуйста, если я уже зачислен на ЭКТ в 1 волне, то существует ли возможность быть зачисленным на МП в 2 волне ?));RANG
здравствуйте!Скажите пожалуйста,моя дочь в списки рекомендованных к зачислению у нее 145 баллов мы подавали на бюджет  но по списку она 689 когда мы принесли подленник нам сказали ,что на бюджет попадем врядли мы подали на платное еще не зная результата .Может она попасть на бюджет и как потом нам быть если мы уже оплатили.? Спасибо.;RANG
Здравствуйте, скажите пожалуйста, бывает ли так что уже после зачисления во вторую волну, появляются бюджетные места? Если да, то кто на них претендует? Спасибо.;ENTER
Здравствуйте. Подскажите пожалуйста при подаче документов почтой на какой адрес отправлять письмо? И что должно быть в письме кроме заявления. Какие из документов можно подать уже с оригиналами при поступлении, а какие сразу в письме? И насчет факультета ПриИт: тут вообще можно не расчитывать на общежитие? или если останутся свободные места в общежитии на других факультетах то можно расчитывать на место? Просто не хотелось бы оказаться на улице...;DOC
подскажите пожалуйста e-mail на который посылать копии документов и с какой пометкой они должны быть отправлены?;DOC
Здравствуйте. Я отправил вам документы почтой. Но в заявлении не указал номер удостоверения гражданина, подлежащего призыву на военную службу. Будут ли рассматриваться мои документы?;DOC
а на какой электронный адрес лучше посылать?;DOC
извените а копировать какое вообще заявление надо? просто в других институтах идет отдельно онлайн заявление и обычное которое можно распечатать и отправить они значительно отличаются...;DOC
Еще раз здравствуйте. Такой тупой вопрос. Нужно ли мне сейчас почтой отправлять в приемную комиссию ксерокопии документов? Или достаточно заявления, заполненного на сайте?;DOC
Не думаю, что 13,8Мб - это много. Можно как-то узнать, глюк это или нет? Может быть мои документы уже дошли?;DOC
Спасибо. Без Вас еще бы долго ломала голову(( Пришлось отослать три сообщения. Приемная комиссия реагирует по последнему принятому письму?;DOC
Здравствуйте. я отправила письмо почтой 6.07, на почте сказали,что будет доставлено в течение 3х дней. сегодня 11.07 ,а моего имени до сих пор нет в списках,подавших заявление. скажите,пожалуйста,что можно сделать?;DOC
Здравствуйте, ничего страшного, что копии документов немного меньше их настоящего размера(но распечатаны на бумаге а4)? Так вышло потому, что я не ксерокопировал, а сначала сканировал,потом распечатывал документы у себя дома и не заметил сначала. А после отправки подумал, что это может быть важно. Вы примите такие копии? Текст документов такой же разборчивый, просто немного меньше размер.;DOC
Добрый день! документы отправил 10-го июля, на сегодня в списках меня нет... хочу уточнить приходило письмо от Гарифуллин Азат Ильдарович??? спасибо;DOC
25 чила до скольки прием?;ENTER
Здравствуйте, а отсканированные копии документов и заявлений обязательно посылать обычной почтой? И если да, то на какой адрес?;DOC
Можно узнать, а студентам ИнЯз в этом году не предоставляется общежитие?;HOST
Добрый День! Я бы хотела узнать,а где-нибудь можно скачать регистр.форму? Просто не имею возможности распечатать форму ,поэтому нужно перекинуть на флэшку.;DOC
Здравствуйте! Отправила документы по почте. На сайте почта России написано: 09.07.2013 07:50	124498	Москва 498	Прибыло в место вручения...... а в списках меня до сих пор нету!!!... Пожалуйста, разберитесь, очень волнуюсь!!!...За какой срок мои документы будут зарегистрированы?... Заранее спасибо!;DOC
Здравствуйте,когда будут выставлены списки с баллами?;RANG
Здравствуйте! Можно ли послать пакет документов на поступление службой экспресс-доставки DHL EXPRESS? Если нет, то какими другими службами доставки можно посылать письма?;DOC
Здравствуйте. А 6  фотографий 3х4 необходимо предоставить на каждый выбранный факультет?;DOC
скажите пожалуйста всё ли я перечислила из документов необходимых для подачи в приёмную комиссию?ксерокопия аттестата и результатов ЕГЭ заверенные нотариально, справка о здоровье, ксерокопия пасспорта, стархового полиса, свидетельства о рождении. и что лишнее? и как оформить заявление о поступлении?пожалуйста помогите!;DOC
Скажите, вы принимаете по результатам егэ? или плюс вступительные в самом вузе?;ENTER
Скажите,пожалуйста,медицинскую справку необходимо предоставить только при зачислении?;DOC
Здравствуйте хотел бы узнать можно ли прийти в МИЭТ на подачу заявления без свидетельства результатов ЕГЭ??;DOC
можно узнать,когда работает приемная комиссия??если я приеду 3 июля,в субботу,можно ли будет подать документы в этот день?;ENTER
где на вашем сайте можно найти бланк заявления абитуриента (которое заполняется от руки)? По ссылке, которую нам дали в приемной комиссии, находится только регистрационная форма!;DOC
1) При одинаковых баллах, учитывается ли поданный оригинал документов при составлении списков рекомендованных к поступлению?;RANG
Объясните,если я предоставляю в комиссию оригиналы,нужно ли дополнительно снимать с них копии?При условии,что я не собираюсь подавать документы в другой ВУЗ.;DOC
Здравствуйте. я собираюсь отправить документы по почте. Подскажите, пожалуйста, если я выбрал 3 специальности, то я должен выслать 3 заявления, даже если эти специальности на одном факультете? А комплектов документов (паспорт, аттестат) должно быть один или три? Нужно ли прилагать вкладыш с оценками к аттестату?;DOC
Здравствуйте, не могли вы пояснить что писать в реквизиты олимпиады при заполнении анкеты?;DOC
Здравствуйте, я призер олимпиады Шаг в будущее техника и технологии. при указании олимпиады. в названии предмета писать что? предметов было 2 математика/физика, такого варианта ответа нет. И еще насчет реквизитов олимпиады, номер олимпиады не в реквизитах указывается, а ранее. в реквизитак только название? заранее спасибо)));PRIV
Здравствуйте, в регистрационной форме в пункте паспортные данные есть индекс, о каком индексе идёт речь? И в поле, (например математика) указать количество баллов?;DOC
Здравствуйте. Я еще не имею на руках сертификатов ЕГЭ, но знаю свои баллы по каждому предмету. Соответственно заявление о поступлении я не могу заполнить полностью. Достаточно ли для подачи заявления только паспорта, аттестата и их копий? И как быть с ЕГЭ??;DOC
Здраствуйте, я призер олимпиады Шаг в будущее техника и технологии по комплексу предметов(физика и математика) номер в списке 63.. в графе предмет мне что писать? и что писать в графе реквизиты?;PRIV
Здравствуйте! В заявлении необходимо указать номер аттестата, а код и серию указывать не нужно?;DOC
день добрый!подскажите пожалуйста!я рапечатал заявление на поступление в ваш вуз!я не местный и хочу отослать заявление в виде письма.вопрос-нужно ли сразу отсылать с заявлением копии паспорта ,копию свидетельства о егэ,и копию аттестата с фото?ответьте пожалуйста  и на какой адрес посылать письмо??а то не найду никак;DOC
Здравстуйте, пониманиете олимпиада по комплексу предметов, т.е. какой именно предмет из комплекса писать? И объясните исходя из конкретных данных что писать в реквизитах, если не номер?;PRIV
Сегодня получил свидетельство о егэ,документы в приёмную комиссию уже сдал, обязательно ли доносить копию сертификата егэ ? Или можно принести уже при подачи оригиналов, при зачислении?;DOC
Скажите пожалуйста куда на какой адрес нужно отправлять документы по почте?;DOC
Здравствуйте! Скажите, заверять копии документов у нотариуса обязательно? А если это сделать в приемной комиссии, это платно?;DOC
Здравствуйте, скажите пожалуйста, я хотел бы уточнить, для приема на первый курс в заявлении вместе с документами, высылаемыми по почте, не надо указывать специальности, на какие хотел бы попасть, а только факультеты, если надо то сколько их можно указать всего?;DOC
Скажите пожалуйста, до 4 августа абитуриенту необходимо лично предоставить  оригиналы всех необходимых документов в приемную комиссию или это могут сделать родственники? Боюсь, что меня еще не будет в Москве в этот период. Спасибо.;DOC
Скажите,что такое целевой набор и чем он отличается от бюджета,почему в таблице набора на факультеты написано:Бюджет,включая целевой набор(180 мест,например)То есть,целевой набор имеет какое-то преимущество перед просто бюджетными местами?;PRIV
Ирина,что такое заявление номер 2,когда оно подаётся?Можно ли сразу при подаче документов сказать комиссии о приоритетном факультете?Например у человека 219 баллов,он поступает конкретно на ПрИТ,но для страховки подаёт заявление ещё на два факультета,так как имеет ЕГЭ и по физике,то есть сразу сказать комиссии,что при поступление ещё на какой-нибудь факультет(может и на оба)помимо ПрИТа,его документы были направлены именно на ПрИТ!С Уважением!;DOC
У кого преимущество при равенстве баллов?;RANG
Скажите пожалуйста ? А конкурс проводится по оригиналам документов иликопиям;RANG
Принят ли дресс-код? В шортах можно заявиться?)));ORG
Здравствуйте! Нужно ли заверять ксерокопии документов, отправляемых по почте?;DOC
Здравствуйте. Скажите пожалуйста у аттестата копии всех страниц делать?;DOC
Скажите пожалуйста,  необходимо ли предоставить оригинал сертификата ЕГЭ и до какого числа.Или достаточно данных о результатах ЕГЭ, которые у вас уже есть? Спасибо.;DOC
Какие документы нужно заверять у нотариуса ?;DOC
Свидетельство о результатах ЕГЭ будет только через неделю.Можно подавать документы без него?Спасибо.;DOC
Ксерокопии каких документов нужно высылать по почте и в какой срок нужно предоставить оригинал?Спасибо!;DOC
Здравствуйте, при заполнении документов в приемной комиссии указал неправильный номер аттестата, но сдал верную копию. Что мне делать? Нужно ли звонить в приемную комиссию?;DOC
Здравствуйте! Во время заполнения регистрационной формы абитуриента я ввела все данные и отправила их в приемную комиссию, но распечатать Заявления-1,2 в силу технических причин я хотела попозже. И у меня вопрос: можно ли сейчас мне как-нибудь распечатать эти заявления, когда у меня, как и следовало ожидать, сбросились данные? Или получается мне снова надо заполнять регистрационную форму абитуриента для поступления, отправлять в приемную комиссию и сразу же распечатывать? Спасибо.;DOC
Здраствуйте, у меня возник вопрос по отправке документов по почте, 	Mail Delivery System присылает сообщение о ошибке отправки, сообщение не доставлено. Что делать и как быть??? Документы по кспресс-почте уже отправила, а вот по электронке не могу ;DOC
Скажите пожалуйста, а если я не успела подать документы до 25ого июля, то теперь с этим ничего уже  не поделать?;DOC
Скажите,пожалуйста,я есть в списках,рассматриваемых на бюджетную основу.Каковы мои шансы пройти с баллом 162?Спасибо заранее.;RANG
А каковы шансы получить общежитие с баллом 162? Из заявления 1 я подавал на ЭКТ,ЭТМО и МПиТК,из заяыления 2 -на МПиТК.Могу я пойти на ЭТМО?Спасибо.;HOST
входят-ли целевики в общее количество мест или они идут отдельной позицией?;PRIV
Скажите пожалуйста, допустим я поступлю на факультет ЭКТ, какова вероятность того, что я в дальнейшем буду учиться на кафедре «Проектирования и конструирования интегральных микросхем» ? Когда и как происходит дальнейшее распределение по кафедрам?;ORG
Здравствуйте. Скажите, пожалуйста, если абитуриент зачислен на целевой и у него поданы все оригиналы, должен ли он предоставить какие-то еще документы или приехать что-то подписать, если да, в какие сроки. И вообще какие дальнейшие действия?;PRIV
У конкретного человека сданы все документы по списку. А когда заключается договор, получается студенческий билет, может что-то еще, проходит какое-то собрание, ознакомление и т.д.? Спасибо.;ORG
Разъясните, пожалуйста, следующую ситуацию. Мы предоставили оригинал на ЭКТ с общежитием. Результат ЕГЭ - 217 баллов. Если этого балла будет недостаточно для получения общежития (допустим, мы будем 311, не дай бог), мы выбываем из конкурса вообще? Или же независимо от этого мы поступаем в МИЭТ, но без общежития. В заявлении мы указали, что нуждаемся в нем.;RANG
получается диплом с его отметками совсем не важен?главное как повезет на ЕГЭ?;RANG
смогу-ли я поступить на платное отделение с баллом 162,если не пройду на бюджет?;RANG
Подскажите пожалуйста ещё разочек. Какая информация актуальна на данный момент о документах и заявлениях которые необходимо подать для поступления на Вечерний факультет или факультет ДО?  на странице где указаны необходимые заявления не работает ссылка Заявление для поступления в МИЭТ и неактивна ссылка Заявление 1.;DOC
здравствуйте, собираюсь подать заявление по эл. почте. Можете скинуть правила подачи документов по эл почте?;DOC
Хочу перейти в ваш ВУЗ на 2 курс на факультет ЭКТ.Закончил 1 курс ЧГУ без 3.Каковы мои шансы попасть на бюджетное отделение и надо-ли сдавать какие-нибудь экзамены? заранее благодарен за ответ.;ENTER
Как позвонить в деканат ЭКТ и посмотреть наличие бюджетных мест на 2 курс на этот факультет?;ORG
Здравствуйте! У меня на руках вместо мед. полиса временное свидетельство, подтверждающее его оформление. Новый еще не сделан. Можно ли подать ксерокопию временного свидетельства вместе с остальными документами?;DOC
Если абитуриент будет рекомендован к зачислению во второй волне, в какой срок необходимо предоставить оригиналы документов? Есть ли шанс при зачислении во второй волне получить место в общежитии?;DOC
Здравствуйте! У нас похожая ситуация: сертификат с результатами ЕГЭ у сына от 30 июня 2009 года, в армию его забрали 16 июня 2010 года, демобилизовался 16 июня 2011. Будут ли действительны его результаты этим летом? Заранее благодарим за ответ.;ENTER
После школы я иду в армию будут ли действительны результаты ЕГЭ и надо ли сдавать доп.экзамены если я хочу поступить в МВД или ФСБ?;ENTER
ЗДРАВСТВУЙТЕ.МЕНЯ ИНТЕРЕСУЕТ ТАКОЙ ВОПРОС.Я ЗАКОНЧИЛ ШКОЛУ В 2010 ГОДУ.И ОСЕНЬЮ ПОШЁЛ В АРМИЮ.ВЕРНУЛСЯ ОСЕНЬЮ 2011.МОГУ ЛИ Я ПОСТУПИТЬ ПО РЕЗУЛЬТАТАМ ЕГЭ 2010?;ENTER
здравствуйте,я студент мпитк,1 курс,былдопущен к летней сессии,сдал 1 из 4 экзаменов и тяжело заболел и уехал домой в чувашию,в итоге пропустил оставшиеся экзамены и первую волну пересдач.могу ли я рассчитывать,на то что мне нужно будет только приехать в конце августа и сдать эти 3 экзамена во второй волне пересдач?спасибо за внимание!;ENTER
как можно связаться с деканом,если сейчас деканат в отпуске?слышал,что всё равно декан появляется в институте;ORG
Здравствуйте, я закончила школу в 2009 году, поступила в университет, но по семейным обстоятельствам на середине зимней сессии 1 курса забрала документы, когда речь зашла об переводе в другое место, сказали первый курс не переводят, в 2013 году мне надо будет сдавать заново сдавать ЕГЭ, смотря в какой вуз я хочу поступить?;ENTER
Здравствуйте! моего сына после 1-го семестра в 2011 году отчислили с ВУЗа (написал заявление о призыве в армию). 6 июля 2012 года был призван. В 2013 году после службы решил поступать снова в тот же ВУЗ. Будут ли действительны результаты егэ-2011 года для поступления в 2013 году?;ENTER
здравствуйте,у меня проблема. Закончил школу в 2011году,в этом же году поступил,не понравилось,ушел. Хотел уйти в армию,а меня уже больше полгода не берут,повестка за повесткой,устал уже ходить.еще одну дали на 22апреля,уверен что и этого числа не возьмут,смогу ли я поступить снова?и как мне объяснить такую ситуацию университету?;ENTER
Здравствуйте! Моя ситуация такова: сына летом 2012 года отчислили из вуза после 1 го курса. Он получил повестку осенью, явился в военкомат, потом вторую. Параллельно готовится к поступлению в новый вуз летом 2013 года. Если он поступит его имеют право забрать в армию? И если заберут с первого курса- он может на него же восстановиться через год?;ENTER
Здравствуйте, Я сдавал ЕГЭ в 2012 году, В ВУЗ документы не подавал, так-так  собирался пойти в армию, но не сложилось. Могу ли  я в этом году (2013),  сдать вступительные экзамены в ВУЗ и вместе с этим подать уже имеющие результаты (действующие с 2012 года)? Или только одно из двух (вступительные экзамены и действующий сертификат). Спасибо.;ENTER
Здравствуйте!Прошу разяснить Ваш ответ от 26.04.Наталье.Вы пишете,что все студенты миэт имеют отсрочку.Также Вы отвечали и мне в прошлом году.Но правда такова,что перепоступивший студент отсрочки не имеет!Мой сын в мае 2012 забрал документы из одного вуза и поступил в миэт.Сейчас он заканчивает 1курс(если дадут)и с 1апреля мы воюем с военкоматом,чтобы дали сдать сессию.Где же обещанная отсрочка?;ORG
будьте добры, поясните мне пожалуйста- в этом году мой сын закончил 11 классов, мой сын до вуза не дотянул один бал ,и решил поити в армию (попадает на осенний призыв),будут ли действительны егэ до 2015 г?;ENTER
Здраствуйте, у меня такой вопрос: учусь на 1 курсе на бесплатном, но поняла, что профессия не моя, хочу перевестись в другой вуз на совершенно другую специальность. Желания учиться здесь нет, не знаю, сдам ли зимнюю сессию. Если меня отчислят, можно ли перевестись в другой вуз на бесплатное обучение, сдав необходимые предметы ЕГЭ?;ORG
Здравствуйте! Я поступила в 2013 году в институт, но убедтлась в том,что выбрала не правильно специальность, можно ли сдать снова ЕГЭ и что для этого нужно?;ORG
Здравствуйте, отчислился по собственному желанию после зимней сессии второго курса в 2013, можно ли восстановиться на второй курс сейчас?;ENTER
Здравствуйте, поступил в университет по егэ на платную основу, но после полугода обучения понял что профессия не подходит мне. отчислился и решил подождать до лета, поступить заново. когда заработала приемная  комиссия этого года, я узнал у них что егэ дается лишь на одно поступление, а именно поступить второй раз мне придется с новым егэ, так ли это??;ENTER
Я закончил 11 класс в апреле мне будет 18 лет и я попадаю под призыв, я не против идти в армию но скажите после армии у меня будут действовать результаты егэ 2014года?);ENTER
здравствуйте. сдавал егэ в 2011 году и в декабре этого года ушел в армию. будут ли действительны мои результаты егэ в 2015 году ввиду того что на момент принятия нового закона об образовании они были в силе?;ENTER
Что значит до последнего абитуриента? На прием документов? Разве нет ограничения по времени 4 августа до 14-00?;ENTER
Люди,которые идут без вступительных испытаний это кто?;PRIV
Здравствуйте! Большое количество рекомендованных к зачислению говорит о том, что второй волны зачисления не будет? Я правильно понимаю?;RANG
Здравствуйте. Скажите пожалуйста, могут ли абитуриенты из списка рекомендованных не предоставившие оригинал до 4 августа,  участвовать во второй волне (если она, конечно, будет) или они выбывают из конкурса? И бывает ли, что зачисленные 5го числа абитуриенты(студенты) забирают документы и появляется вакантное место? Спасибо.;RANG
Здравствуйте, подскажите, пожалуйста. Если в первую волну я подаю оригиналы документов в один вуз, а во вторую волну прохожу в более выгодный для меня вуз, могу ли я забрать оригиналы документов из вуза и подать в другой?;ORG
Здравствуйте, подскажите пожалуйста- когда появятся списки зачисленных абитуриентов?;RANG
Подскажите пожалуйста, правильно ли я понимаю что приказ о том что человек уже окончательно зачислен будет выложен только 05 августа 2013 и то что уже есть выложенные списки рекомендованных к зачислению это не есть факт что он туда 100% зачислен?;RANG
Приказы о зачислении разных категорий абитуриентов на бюджетные места издаются 30 июля, 5 и 10 августа. - расшифруйте пожалуйста что означает разные категории абитуриентов?;RANG
Скажите, пожалуйста, на факультет иностранных языков, если проходишь в первой волне, можно будет подать документы после 5 августа?;ENTER
Когда можно будет узнать, поступил ли ты в первой волне или же нет?;RANG
Здравствуйте, я не подала ортгинал документа ни в один из ВУЗов, так как думала что мои шансы поступления на бюджет равны нулю, но сейчас я увидела 9 вакантных мест на менеджменте, могу ли я еще подать оригинал и участвовать в конкурсе?;RANG
когда они будут известны на технические факультеты?;RANG
Здраствуйте.Зачисление будет происходить по итоговому баллу или по проценту правильно выполненных заданий?(ЕГЭ);RANG
Здравствуйте. Я хотел узнать....если по итогам 3 экзаменов набрано меньше проходного балла прошлого года, то буду ли я участвовать в конкурсе? (просто интерес, результатов то еще нет);RANG
Здравствуйте. Получил 199 балов егэ (Р М Ф), куда стоит подать документы?;RANG
еще раз, Дмитрий, вы не могли бы уточнить,когда именно будет известен проходной балл, например, на ПРИТ? после того,как буду поданы все заявления на поступление в ВУЗ или как?;RANG
Здравствуйте, скажите пожалуйста какой в прошлом году был минимальный балл для получения места в общежитии?;HOST
Здравствуйте. Скажите,пожалуйста,у меня в сумме 189 баллов. есть ли у меня шансы поступить с общежитием?;HOST
Здравствуйте. Какой был проходной балл в 2009 году на специальность Комплексная защита объектов информатизации?;RANG
Хотелось бы знать,почему не предоставляется место в общежитии на факультете ПрИТ? Или в информации о наличии мест в общежитии закралась ошибка? У меня 220баллов и диплом призера второй степени по математике олимпиады второго уровня,но без общежития учиться не смогу по финансовым причинам.;HOST
Имеющиеся на сайте проходные баллы за 2009 год, они минимальные, средние или максимальные? Спасибо.;RANG
здравствуйте! сдавал физику мат и рус.всего 204  балла могу я к Вам потупить?;RANG
Здравствуйте,а оригиналы документов при удачном поступлении остаются в ВУЗе или Вам нужен только их серия и номер?;DOC
<img alt=:) border=0 class=bx-smile data-code=:) data-definition=SD src=/bitrix/images/main/smiles/5/icon_smile.gif style=width:16px height:16px  title=С улыбкой> Здравствуйте,можно уточнить предоставляются ли места в общежитие при поступлении на факультет дизайна?</img>;HOST
Здравствуйте.Ранее упоминалось,что при поступлении на контракт,достаточно положительных результатов.А если на вечерний ф-т подали 36 человек на контракт,а мест 10, как быть?Как будет проводиться отбор?;RANG
Здравствуйте! Я подавала документы по почте. Скажите,пожалуйста,как мне узнать,получили ли Вы мои документы?;DOC
Значит, 196 баллов было у 50-ого?;RANG
А вы не знаете сколько было у 35-ого? ;RANG
Добрый день! Проходные баллы за 2009 год показаны по первой волне- а каковы они были итоговые. В частности интересует МП и ТК специальность Информатика и вычислительная техника. И каковы прогнозы на этот год. Реально поступить на эту специальность с 189 баллами? Спасибо!;RANG
А получить общежитие с 189 баллами какова вероятность?;HOST
Скажите пожалуйста, какой экзамен в МПиТК считается приоритетным? Ведь смотрят на баллы по этому предмету при одинаковых баллах.;RANG
Здравствуйте,скажите пожалуйста,если возникнет такая ситуация,что при сдаче оригиналов 1-ого августа я буду проходить на ЭКТ,а после окончания сдачи оригиналов вдруг выяснится,что проходной балл возрос и я туда не пройду,буду ли я зачислен на другой факультет(на который мне хватит баллов),или это будет непоступлением?(У меня 198 баллов);RANG
1. каковы шансы с 182 баллами на технические факультеты, с общежитием? ;HOST
а сколько может стоить снять квартиру в Зеленограде, минимум?;ORG
А для абитуриентов,сдающих документы, предоставляется общежитие? И если да, то цена за сутки?;HOST
И какой минимальный балл примерно ожидаете на МПиТК?;RANG
Когда будут выставлены списки поступивших в первую волну? ;RANG
Вопрос банальный...Что делать дальше поступившим?Как говорил незабвенный принц Флоризель:Покажите ваши инструкции... ;ORG
А когда списки принятых на платную форму обучения?;RANG
Здравствуйте...скажите пожалуйста где можно узнать проходной бал за 2010 год на факультеты Экт и МПиТК?;RANG
а если я наберу 150 баллов,то смогу пройти на ИнЭУП на платной основе?;RANG
Скажите пожалуйста, при оформлении проходных баллов, баллы льготников не учитываются??;PRIV
Каков пакет документов для иногородних поступающих? Кем заверяется аттестат? Нужно ли личное присутствие или можно переслать по почте или инету? Заранее спасибо за ответ!;DOC
Можно спросить , при поступлении на Дизайн раньше нужно было приносить свидетельство о егэ по русскому и математике , сейчас  я смотрю что там егэ по русскому и литературе . Как это понимать ? Вы изменили правила поступления на дизайн ?;DOC
Здравствуйте! Прошу прояснить следующую ситуацию: при поступлении на специальности творческой направленности, предусмотрен творческий очный экзамен, который в МИЭТ, например, длится 3 дня (факультет Дизайна). Учащийся, выбрав для поступления профессию дизайнера, будет подавать заявления и в другие ВУЗы по данной специальности. И в каждом из них будет творческий конкурс/экзамен, на который тоже надо порядка 2-3 дней. Вопрос: что предусмотрено правилами приёма при совпадении дней сдачи экзаменов творческой направленности в различных ВУЗах? ;ORG
Уточнение по поводу иногородних студентов:заверять ксерокопии документов нужно или нет?И я так поняла отправляется заказным письмом? Есть ли у вас на сайте образец анкеты для абитуриента? (можно получить ссылку?) Спасибо за ответ!;DOC
Скажите,пожалуйста,когда будут известны даты творческого конкурса для поступления на факультет дизайн?;RANG
Здравствуйте. У меня за спиной 9 классов и техническое образование,при поступлении МПиТК мне обязательно сдавать ЕГЭ?;ENTER
Здравствуйте! Я являюсь победителем олимпиады Шаг в будущее второго уровня по физике и призером второй степени по математике. Скажите пожалуйста, будут ли учитываться эти результаты при поступлении?;PRIV
Здравствуйте. Хочу записаться на ЕГЭ по физике и обществу. По расписанию эти экзамены проходят в один день (15 июля). Как их сдавать? Реально ли сдать физику например в июне, и когда нужно записываться чтобы успеть?;ENTER
Добрый день. могу ли я поступить с 200 баллами по егэ(русский, физика, алгебра)? есть ли общежитие при универе и какая тогда оплата(если есть). P.S. Насколько эффективен карьерный рост после обучения?;ORG
я сдавала ЕГЭ в прошлом году. можно ли в этом году не пересдавать ЕГЭ а использовать при поступлении прошлогодние результаты?;ENTER
Здравствуйте! Уважаемая Ирина Казанджян! Благодаря результатам олимпиады Шаг в будущее я поступаю только на МПиТК. Это значит, что эти дипломы не будут учитываться при поступлении на факультет ЭТМО?;PRIV
Здравствуйте! подскажите, пожалуйста, если я не наберу нужного количества баллов по физике в школе, можно будет пересдать её в Вашем университете?;ENTER
Извините, а как же вторая волна? в самом университете нельзя будет сдать?;RANG
Добрый день. Подскажите, пожалуйста, правильно ли я понимаю, что до пятого июля на факультет Дизайн нужно подать оригиналы документов для поступления? Или для прохождения творческого конкурса достаточно копий?;DOC
Где можно узнать распиасание сдачи экзаменов на факультет ИнУЭП ?;ENTER
Здравствуйте, прошу ответить, могут ли на ЭТМО, ЭКТ, МПиТК учитываться результаты ЕГЭ по Информатике(вместо физики)?;ENTER
Набрал 219 баллов,конкретно для ПрИТ,есть ли смысл подавать документы ещё на две специальности,создавая тем самым искуственную очередь,или с этими баллами можно не дёргаться?;RANG
Здравствуйте,я закончил среднее образование в 2006 году(егэ не проходил),хочу поступить на фак. Дизайна по контракту,мне предоставится возможность сдать егэ в университете? или на этот счет существуют иные правила?;ENTER
Здравствуйте! Скажите пожалуйста, во сколько начинаются по времени консультация и экзамены творческого испытания на факультете Дизайн? В расписании указаны дни, но не указано время. Возможно я что-то не доглядела. Спасибо заранее.;ENTER
Скажите, какой факультет мне выбрать для того чтобы выучиться на программиста? Какие экзамены необходимы сдать при поступлении?;ORG
Здравствуйте.Здесь уже задавался вопрос: нужно ли нотариально заверять ксерокопии документов?;DOC
В какой форме проводятся вступительные испытания проводимые приёмной комиссией? Как до 2009 года? Я имею ввиду в плане формы проведения(тест или полноценный экзамен)?;ENTER
Здравствуйте! Я хочу поступить на факультет иностранных языков, сдавала русский,англ и историю. Могу ли я поступить???;ENTER
Здравствуйте!У меня вопрос: я подала документы в 3 вуза(один из них МИЭТ) и у меня осталось еще 2 неподанных заявления. Могу ли я отправить документы еще на 3 направления в МИЭТ,считая это как еще одним заявлением в университет??;DOC
Здравствуйте! В будущем году я хотела бы поступить на факультет дизайна. Скажите пожалуйста, каким образом осуществляется разбалловка творческого экзамена и как можно узнать о своих шансах поступить в Ваш вуз? На Вашем сайте сказано, что максимальный балл для поступления на факультет дизайна - 500. Из чего складывается эта цифра? Заранее спасибо.;RANG
Здравствуйте! Скажите пожалуйста можете ли вы уже сейчас сообщить или просто предположить какой же будет проходной балл в этом 2011году!? На факультеты ЭКТ и МПиТК.;RANG
Добрый день! Скажите пожалуйста, а если у меня имеется красный диплом средне-технического учебного заведения он дает какие либо льготы при поступлении?;PRIV
<img alt=:) border=0 class=bx-smile data-code=:) data-definition=SD src=/bitrix/images/main/smiles/5/icon_smile.gif style=width:16px height:16px  title=С улыбкой> добрый вечер, можете ли вы назвать проходной бал прошлого года на юр.факультет?</img>;RANG
какой минимальный проходной балл на ИнЭУП на платном обучении?;RANG
а что на счет общежития? в прошлом году сколько баллов нужно было, чтобы получить место?;HOST
Здравствуйте! Подскажите пожалуйста,какой проходной балл на вечернюю форму обучения?бюджет и контракт;RANG
Если у меня 191 балл по ЕГЭ (Математика, Русс. яз, Информатика) и 198(Математика, Русс. яз, Обществознание), в какие вузы Москвы и Санкт-Петербурга я могу поступить в этом году?;ORG
Здравствуйте! Скажите пожалуйста, при поступлении на факультет ИнЭУП на бюджетной основе студентам предоставляется общежитие?;HOST
Какой проходной минимальный балл на ИнЭУП? заранее спасибо;RANG
Здравсвтуйте, есть ли возможность электронной подачи документов? если есть то можете подсказать где и как?;DOC
Здравствуйте! Скажите, а мои баллы(русския язык - 71, математика - 66, физика - 53) погут позволить мне поступить на бюджет на факультет Телекоммуникации или Радиовещание?;RANG
Скажите пожалуйста, а кто поступает на ИнЯз, для них общежитие не предоставляется?;HOST
Добрый день! Дмитрий подскажите, пожалуйста, имея суммарный балл 173 по математике, русскому и физике какие у нас перспективы? Если будет возможность пройти на один из факультетов (напр. ЭТМО), то можно ли будет в дальнейшем перевестись на другой (напр. ЭКТ или МПиТК)? Спасибо за оперативный ответ.;RANG
Извините, но я нашла на сайте только список людей подавших документы на ИнЯз, почему не указаны их баллы? Хотелось бы иметь возможность сравнить свои баллы с поступающими. У меня 90 баллов (английский), 81 (русский язык), 73 (литература).Каковы мои шансы попасть на бюджетное место?;RANG
Добрый день!!!в 2009 году сдавал ЕГЭ, потом служил в армии,мои результаты еще действительны для поступления???а если в 2009 минимальный балл по математике был 21 а в этом 24, мне засчитаются мои 23 балла 2009 года или надо заново сдавать ЕГЭ и получать проходной балл 2011 года???;ENTER
196 на МПиТК есть шанс? и можно ли увидеть кто уже подал и с какими баллами?;RANG
Здравствуйте, а можно ли распечатать заявление и заполнить его не на компьютере, а от руки? ну или хотя бы  графу № призывного свидетельства?;DOC
Cкажите пожалуйста, 191 балл рмф реально ли пройти на экт с общежитием?;HOST
Итак, заявление и ксерокопии паспорта и аттестата высланы (свидетельства о сдаче ЕГЭ на момент отправки документов на руках еще не было), увидел себя в списках абитуриентов, подавших документы. Каковы мои дальнейшие действия? Надо ли до 25 июля явиться лично с оригиналами документов? Или следует ожидать каких-либо результатов вступительного конкурса? Спасибо.;DOC
сумма баллов 234. каковы шансы пройти на бюджет ин.яз?;RANG
ориентировочно каким будет проходной в этом году на ин.язе?;RANG
на какой адрес высыпать документы электронкой?;DOC
Добрый день! Вопрос к Дмитрию Коваленко. При сумме баллов 218 есть ли смысл подавать оригиналы документов на МПиТК до опубликования  списков абитуриентов, рекомендованных к зачислению, т.е. до 27 июля? Каковы шансы (в т.ч. общежитие)? Дело в том, что ехать придется издалека, но намечается оказия через 4-5 дней. Спасибо.;RANG
Здравствуйте. Что такое вступительные испытания? Означает ли это, что кроме ЕГЭ в школе нужно будет проходить какие - то испытания в МИЭТе. Хочу поступить в следующем году на факультет МПиТК.;ENTER
можете ли сказать проходной балл для иностранных граждан в вузы?;RANG
На Дизайн нужно сдавать рисунок и живопись,  но нет ли на сайте примеров работ и правил проведения этих экзаменов?;ENTER
Здравствуйте, не подскажите какой проходной балл на факультет МПиТК?;RANG
Здравствуйте.А какой проходной бал по ЕГЭ по литературе и русскому языку в этом году на факультет дизайна?;RANG
Подскажите,пожалуйста,какие экзамены требуются для поступления на ин яз?А также есть ли возможность обучения с немецким языком как основным?;ENTER
Скажите пожалуйста,по ситуации нынешнего года,когда физика и математика были сданы по стране по баллам,гораздо ниже прошлогодних, возможно ли снижение проходного балла??Стоит ли рискнуть мне с моими 180 баллами попробовать на ЭКТ или ЭТМО.;RANG
Добрый вечер, у меня вопрос я гражданин РФ, но училась в СНГ, соответственно документы об образовании у меня той страны, будут ли они действительны, нужно ли мне будет сдавать еще ЕГЭ, и вообще возможно ли мне поступить?;ENTER
Добрый день!такая ситуация!в школе когда выберал экзамены, сначала выбрал общество, но потом хотел исправить на информатику, но не дали!Можно ли записать на сдачу информатики в университете?;ENTER
Тоесть мне что мне надо что бы я мог записаться на сдачу егэ?Что за Решение ГЭК ЕГЭ?Где спросить это?;ENTER
Здравствуйте! Если не ошибаюсь, в правилах приема сказано, что на официальном сайте МИЭТ будет расположен ежедневно обновляющийся список абитуриентов, подавших заявления. Подскажите, пожалуйста, где можно посмотреть данный список?;RANG
Такая ситуация,поступал в прошлом году,баллов хватало,но решил остаться в своем городе,понял,что специальность,которую здесь получаю-не мое.Хочу забрать документы и идти к вам на первый курс.Какие у меня могут возникнуть трудности?Возможно вопрос звучит некорректно,но надеюсь на понимание.Большего всего опасаюсь из-за военкомата,многие говорят,что после того,как студенты забирают документы,вуз сразу же об этом заявляет в военкомат.;ENTER
Прием документов до 25 июля. ТОгда когда проводятся вступительные экзамены, проводимые самим МИЭТом???;ENTER
Добрый день! Дмитрий, подскажите пожалуйста, что означает цифра после буквы в графе Регистрационный номер?;DOC
Здравствуйте,8 июля буду сдавать ЕГЭ по Информатике во второй волне на базе местного вуза(проживаю не в москве и не в  мо),должен ли я дожидаться результатов на месте?или я могу узнать номер сертификата онлайн,находясь уже в москве, и сообщить непосредственно в приемной комиссии МИЭТ'а?Хочу сразу подавать оригиналы на МПиТК и ПрИт,рус+мат+физ=208 баллов,хочу еще сдать Информатику,чтобы попробовать пройти на ПрИТ,как уже сказал выше.Но боюсь,что результаты будут идти долго,и я потеряю много времени.;DOC
Здравствуйте. Совсем не давно подал в ваш ВУЗ орегиналы документов необходимых для поступления, за исключением страхового свидетельства. Мне сказали прислать ксерокопию на электронную почту вот на этот адрес dap@miee.ru . Что вчера я и сделал, как я могу узнать дошло письмо или нет?;DOC
Добрый день! Подскажите, пожалуйста, будут ли на вашем сайте выведена информация по рейтингу абитуриентов,т.е. соответствие баллов и места в списке поступающих? Если да, то когда его можно будет увидеть, что бы оценить свою перспективу на поступление. Спасибо за оперативный ответ;RANG
здравствуйте. Когда будет известно поступил ли я? То есть 4го заканчивается прием оригинала, а результаты приема когда?;RANG
после подачи оригинала я могу уехать домой? надо ли дожидаться 5 июля? когда будет известно о выдаче места в общежитии? может ли получиться так, что я уеду домой, а мое место достанется кому-то другому? и когда ориентировочно надо будет приезжать после 5 июля, а то может нет смысла домой ехать. Заранее спасибо, извините за кучу вопросов;ORG
Здравствуйте! У меня два вопроса: при подаче заявления-2 надо будет сразу указывать специальность, или этот вопрос решается позже? Второе: где можно посмотреть перечень предметов, изучаемых на разных специальностях факультетов МПиТК, ЭКТ, ЭТМО? Благодарю.;ORG
здравствуйте, можно ли узнать какой был минимальный суммарный бал тех абитуриентов, которые в прошлом году прошли на МПиТК в первой волне?;RANG
Будут ли вступительные экзамены в 2012?;ENTER
будет ли в 2012 году зачисление по экзаменам? и если будет то нельзя ли мне написать экзамен раньше;ENTER
Добрый день! На заочной форме обучения после техникума сколько учится?;ORG
Здравствуйте,по каким предметам должны предоставить результаты ЕГЭ для поступления на факультет (ЭТМО) ?;ENTER
Благодарю,а если поступать на (МПиТК) тогда какие предметы нужны ?;ENTER
Здравствуйте!! Вступительный экзамен по обществознанию будет проводиться в письменной или устной форме?;ENTER
Я подала документы и, поскольку я гражданка Молдовы, буду сдавать вступительные по 3 предметам.  Где будут проводиться консультации?;ORG
Как узнать, где проводятся консультации? Например, завтра по математике.;ORG
Добрый день. Не могли бы вы подсказать, как будет проходить экзамен по Русскому языку 23 июля(не ЕГЭ)? Будет-ли вопрос-ответ или все же будет сочинение? И если второе, то будут ли какие то ограничения по темам?;ENTER
Пока у меня суммарный балл 114 (44+70) без русского. Интересно,на ПрИТ на контракт возьмут?;RANG
Будут ли вывешиваться результаты вступительных испытаний на сайте? И как можно узнать, поступила я или нет? Будут ли вывешены на сайте списки зачисленных? Пока есть только списки поступающих на бюджет. Я сразу оригиналы подала, и не могу себя видеть в этих списках, потому что иду на контракт.;RANG
Здравствуйте. Для того, чтобы поступить на факультет дизайна( графический дизайн) какие экзамены нужно сдать?;ENTER
А когда школа дизайна начинает работать? ;ORG
Скажите, пожалуйста, когда вступительные экзамены в аспирантуру? не могу найти информацию на сайте. Спасибо;ENTER
какие экзамены нужно сдавать чтобы поступить на ПрИТ?;ENTER
Подскажите, пожалуйста, какие экзамены нужно сдать для поступления на ИнЭУП(кафедра маркетинга и упр. проектами?;ENTER
Когда будут известны списки рекомендованных?;RANG
Я подал заявление на МПиТк но прохожу на ЭТМО. Каковы мои шансы поступить туда с общежитием ? (162 балла);HOST
Подскажите, есть ли смысл сейчас подать оригиналы документов, если меня наверняка не буде в списках рекомендованных? 35 место,235 баллов на ИнЯз. Или надо ждать второй волны?;RANG
Здравствуйте! Я подил подлинники на факультет МП, в общем списке я 413, в списке подлинников пока 116. Буду ли я Рекомендован к зачислению? Или перебросить документы, пока не поздно? Заранее благодарю.;RANG
Приказы будут обновляться?;RANG
Добрый день! Подскажите есть ли у меня шансы поступить на договорной основе на ИнЭУП, в списке абитуриентов, зачисление которых рассматривается приемной комиссией МИЭТ (27.07.2012)по рейтингу я значусь на 386-ой строке?;RANG
Здравствуйте, хотелось бы узнать почему так много рекомендованных к зачислению ( 1049 человек), а принимают только 178? И есть ли у меня шансы поступить, если я нахожусь на 665-ой строке в списке рекомендованных?;RANG
скажите, а что значит список выделенный зеленым цветом? Если ты в нем? А если совсем рядом;RANG
Дмитрий,мой сын 810 на Этмо,180 баллов..........Сколько шансов Вы нам дадите?? Общага не нужна.;RANG
Здравствуйте, будет ли обновление списков рекомендованных от 30.07.2012?;RANG
Здравствуйте, Дмитрий. В одном из ответов Вы написали, что в этом году на 3 факультета(МПиТК,ЭТМО,ЭКТ) выделено 310 мест в общежитии для первокурсников.1) Скажите в каком соотношении будут делиться эти места по 3 факультетам? 2) И правильно ли я понимаю, что, если 310 мест разделят примерно поровну по 100 человек,а бюджетных мест всего 150 ( допустим, на ЭТМО), то остается только 50 мест для абитуриентов, которым не требуется общежитие? И это будут 50 человек,не нуждающихся в общежитии и имеющих наивысшие баллы по ЕГЭ , из списка рекомендованных к зачислению, принесших до 4 августа оригиналы своих документов. ;ORG
здравствуйте,скажите пожалуйста ,что из себя представляет вступительное испытание по русскому языку?;ENTER
Добрый день.Хотелось бы узнать,удваиваются ли баллы по профильному предмету?и как будет учитываться средний балл аттестата в этом году?;RANG
у вас написано проходной балл ( на прикладную информатику) 216, то есть если у меня 212 - шансов нет?;RANG
еще вопрос: у нас в Казани при поступлении нет никаких вступительных испытаний, мне интересно как проходят у вас вступительные испытания ( я так понял надо приехать и написать тесты по всем 3 дисциплинам?);RANG
в анкете надо указать вступительные испытания, надо указывать все 3:математика, ИКТ и русский или можно только математику например? ( на прикладную информатику или информ. безопасность);ENTER
Здравствуйте. Какие в этом году минимальные баллы по ЕГЭ?;RANG
Здравствуйте,получается что при приеме в МИЭТ ЕГЭ не учитывается,а учитываются вступительные испытания проводимые самим МИЭТом?или как?;ENTER
Добрый день. Прошу оценить мои шансы Математика 63 Русский язык 69 Физика 67. На какие факультеты я могу поступить ? Нужно общежитие.;RANG
Здравствуйте! Сын поступает в этом году, 217 баллов на телекоммуникации, льгота вне конкурса. Зона отселения, потеря кормильца, мать инвалид 2 группы. На какие пособия можно рассчитывать? Обязательно ли будет предоставлено общежитие? Какой конкурс на военную кафедру, зачисляют ли на нее бакалавров? Есть ли специалитет на телекоммуникациях?  Спасибо.;ORG
Здравствуйте!Будет ли в этом году набор на факультет ЭТМО? В разделе Направления подготовки он отсутствует.;ORG
Прошу оценить мои шансы: русский 84, математика 60, литература 78, обществознание 67, английский 73. Интересует факультет иностранных языков. Есть ли шанс поступить на бюджет? Заранее благодарю за ответ.;RANG
Доброго времени суток! Скажите, пожалуйста, при подаче документов обязательно указывать номера сертификатов? Или достаточно указать кол-во баллов? В нашей школе уж очень поздно сертификаты выдадут;DOC
Здравствуйте, у меня 203 балла,есть ли шанс поступить на бюджет? Направление: Менеджмент?;RANG
Добрый день, Дмитрий! Вот такой вопрос: все ли целевики, а также ВК и БВИ будут зачислены из списка или среди них тоже конкурс? Хотелось бы знать, сколько остается бюджетных мест для остальных.;RANG
Здравствуйте! Скажите, я здесь прочитал, что необходимо предоставить оригиналы документов до 4 августа, но ведь это же делается в случае включения меня в приказ о зачислении?! А если я нахожусь в списке резерва? Зачем тогда мои оригиналы нужны в ВУЗе? Это же потом ужасная неразбериха получится. Ничего не понимаю. Разъесните, если возможно;DOC
Спасибо Вам за развернутый ответ. Но все равно не совсем понял. Если впереди меня 25 человек с более высокими баллами, а я например по сумме набранных баллов 50, то в данном случае мой оригинал, поданный в институт что даст? Просто я читая информацию по другим ВУЗам понял следующее - читаю приказ о зачислении - попал, то бегу срочно сдавать оригиналы? Я не правильно понимаю ситуацию? Вы меня извините, но трудно мне понять все это.;ORG
Подскажите, решили распечатать Заявление2, а оно как бы дублируется (т.е. на формате А4 получается 2 заявления). Заполнять оба? Или оно должно быть одно? Они идентичны.;DOC
Здраствуйте Дмитрии.Не могли бы вы подсказать,какие вступительные экзамены надо сдавать для поступления в МИЭТ на факультет ИнЭУП на бюджет?;ENTER
Здраствуйте. Я закончил ХТКЭМ в 2011г.по специальности Программирование в компьютерных сетях хочу продолжить образование по специальности в Вашем институте. Есть ли возможность попасть к Вам на 3 курс ?;ENTER
Есть ли какие нибудь привилегии если я подал оригиналы, а не копии до 25 июля???;PRIV
Здравствуйте. Где можно увидеть список абитуриентов, подавших документы, узнать на каком я месте?;RANG
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, возможно ли сдать подлинник в ВУЗ после 4 августа, если поступление было в первой волне?;DOC
Спасибо, но все-равно вопрос еще есть. Не получится так, что я перекину оригинал на МПиТК и потеряю свою очередь на ЭТМО или опущусь в очереди?;RANG
Тоесть, в первой волне если я подала лишь в 2 ВУЗа, то это все? Больше не подам?;ORG
я сейчас отнесу подлинник в МИРЭА допустим, смогу его потом забрать, если по итогам второй волны где-то в ВУЗе лучше будет недобор?;RANG
Правильно ли я поняла, что у вас не будет традиционных во всех вузах списков рекомендованных к зачислению? ;RANG
какие проходные баллы вы ожидаете в этом году на факультет МПиТК и на ЭКТ, смогу ли я с 197 поступить на МП?;RANG
Дмитрий подскажите,пожалуйста, какой проходной бал в этом году на ИнЭУП на бюджет и платный?;RANG
Как часто обновляются списки абитуриентов?;RANG
1) Какова вероятность с 226 баллами получить общежитие?;HOST
На данный момент проходной на МПиТК уже 209. Велика ли вероятность, что за 2 дня балл повысится еще на 10 единиц?;RANG
Здравствуйте.  У меня 197баллов я подал копии на мп  в списке оригиналов шансов нет. Могу ли я надеяться на вторую волну? Если я не принесу оригиналы до 4 августа,не вылетаю ли из конкурса?;RANG
у меня 215 баллов, смогу попасть на ИнЭУП в 1ую волну?;RANG
Здравствуйте, каковы шансы пройти на МП ? Вроде в списке рекомендуемых есть, а списке оригиналов ситуация удручающая, прием оригиналов еще аж 2 дня ;RANG
Здравствуйте. Я живу достаточно далеко от Зеленограда, мне обязательно приезжать, чтобы переложить документы на другой факультет или это можно сделать?;DOC
Здравствуйте, скажите, пожалуйста, почему приемная комиссия в МИЭТе работает 4 августа только до 14.00, а не до 17.00, как в других московских ВУЗах. Разве не в одно и тоже время приемные комиссии всех ВУЗов должны закрыться?;ORG
Здравствуйте, Дмитрий! Подскажите, пожалуйста, как будет работать приёмная комиссия после 4 августа? Подлинники у вас, но уверенности в поступлении всё меньше (нужно общежитие). Сегодня звонили в другой ВУЗ, там большая вероятность поступления во второй волне. Так вот, как быстро можно будет забрать документы, если я буду в приказе о зачислении от 5 августа?;ORG
Здравствуйте. У меня 184 балла, но, судя по динамике, я скорее всего скоро выпаду из списка подавших оригиналы на ЭТМО. Стоит ли мне надеяться на поступление на ЭТМО на бюджет? И с чем связан такой наплыв абитуриентов в этом году, были ли такие случаи в прошлых?;RANG
Здравствуйте. Я хочу узнать, как может поступить в институт человек, заканчивающий школу в Казахстане? По каким документам ему поступать? По результатом ЕГЭ или их выпускного экзамена?;ORG
здравствуйте Дмитрий. подскажите пожалуйста, я гр. России, но проживаю и заканчиваю школу в Приднестровской молдавской республике,. при поступлении  в МИЭТ результаты ЕГЭ этой республики будут рассматриваться ,или надо будет сдавать снова?. заранее благодарю.;ORG
Здравствуйте. Я хочу узнать, как может поступить в институт человек, заканчивающий школу в Приднестровской Молдавской Республике? По каким документам ему поступать? По результатом ЕГЭ или их выпускного экзамена?;ENTER
добрый вечер! есть к вам такой вопросик. я учусь в ПМР заканчиваю школу тут 11 класс.тут Здаю экзамены.У меня имеется загран паспорт РФ но внутреннего нету.если я тут сдаю экзамены в Форме ЕГЭ мне надо будет сдавать их у вас,повторно?дело в том что у нас школа русская, но аттестаты дают не российские.;ENTER
<img alt=:) border=0 class=bx-smile data-code=:) data-definition=SD src=/bitrix/images/main/smiles/5/icon_smile.gif style=width:16px height:16px  title=С улыбкой> Есть ли вступительные испытания в МИЭТе? (В школе сдаю физику и информатику) я не москвич. И когда будет день открытых дверей в марте-апреле? Спасибо.</img>;ENTER
Доброго времени суток. В свои 22 серьезно надумал поступить в МИЭТ на факультет МПиТК в 2012 году. Был на дне открытых дверей, все очень понравилось, зарядился позитивной энергией. Со школы не помню практически ничего, но очень легко обучаюсь. Есть ли возможность за 2-3 месяца подготовиться к поступлению?(математика + физика) ;ORG
Сейчас я учусь в 10 классе. Через 2 года мне нужно поступать в университет.Хочу за границу:Америка,Англия...Только вот не знаю куда лучше поступить, точнее университет! Подскажите, пожалуйста! Я хороша в английском..Ну и планирую поступать на международный...А еще какие нужно сдавать экзамены...то что английский-.то то понятно...а что еще? Подскажите пожалуйста!Можно  кст просто хотя бы сайты зарубежных универов...заранее спасибо)));ORG
Здравствуйте. Подскажите, пожалуйста, по какому принципу работает список рекомендованных к зачислению студентов?;RANG
Здравствуйте! Как можно узнать сколько бюджетных мест осталось на каждом факультете после зачисления  льготников и целевиков?;ENTER
Простите,но в связи с Вашим ответом на вопрос 141 появился другой вопрос. Абитуриент пишет, что его фамилия выделена зеленым цветом, т.е. он рекомендован к зачислению в первую волну. Вы ответили, что его шанс составляет не 100%, а 99%. Значит не все рекомендованные к зачислению и принесшие оригиналы до 4-го августа попадут в приказ на зачисление 5-го августа? И что будет с абитуриентами которые не будут зачислены, т.к. кол-во свободных бюджетных будет меньше, чем кол-во абитуриентов из числа рекомендованных, принесших оригиналы?;RANG
Здравствуйте,могу ли я после зачисления(5 августа) забрать оригинал ?;DOC
Если я в списке рекомендованных, но увижу что вряд ли пройду в первую волну и сдам аттестат в другой вуз, смогу ли я участвовать во второй волне в МИЭТ (у меня будет сдана копия)?;RANG
Здравствуйте. Хотелось бы уточнить. Если я сдам подлинники документов 4 августа уже после 10:30, смогу ли я при необходимости забрать их в тот же день (4 авг), до какого часа и каким образом?;DOC
Здравствуйте. У меня 206 баллов. Собираюсь отправить оригинал аттестата. Поступлю ли я на направление Электроника и наноэлектроника в первую волну и дадут ли мне общежитие?;HOST
Я тоже поступаю на ту же специальность...Электроника.... . У меня 207 баллов, но судя по ситуации... я глубоко сомневаюсь, что пройду...... Неужели я не права??;RANG
Здравствуйте. Сегодня 31 июля. Где искать списки рекомендованных, которых ждем с нетерпением???;RANG
Здравствуйте! У меня такой вопрос: Можно ли отправить оригинал аттестата экспресс-почтой? Какие еще документы нужно отправить?;DOC
Добрый день! Скажите списки рекомендованных уже выложили? Я что-то не могу их найти?;RANG
Прошу пояснить что означают в списках значения в столбце Рекомендован (да, по 1 приоритету, по 2 приоритету)? Информация о поданных оригиналах в списках будет?;RANG
В самом верху списков есть таблички, в кот. отмечают сколько подано подлинников. Когда они могут быть обновлены?;RANG
Подскажите, пожалуйста, как на сайте найти списки поступающих в ВУЗ, кто уже подал заявления, чтобы ориентироваться в своих шансах?;RANG
Здравствуйте! Я подала документы несколько дней, но меня нет в списках поступающих. Почему так? Что это значит?;RANG
Опять сбой в базе??? Я куда-то провалилась в конец списка на ПРиТе, и все баллы пропали... ;RANG
Сдали оригиналы на 1приоритет- информ.безопасность, 2 приоритет - электроника и наноэлектроника, 3 приоритет- управление в техн.системах.Баллов- 235.Какова вероятность зачисления в первом потоке?;RANG
Здравствуйте , подали документы 29 июня , в списки зачислены , а личные достижение все еще стоит плюс.Может неправильно указаны серия и номер аттестата?(А-6117);RANG
Неделю назад подали документы, а в графе сочинение все еще стоит плюс.Когда будут известны результаты?;RANG
здравствуйте,собираюсь поступать на кафедру дизайна,предостовляется ли общежитие?;HOST
На данный момент я обучаюсь в 11 классе, Крым. Ситуация с ЕГЭ не самая однозначная. Не могли бы Вы подробнее описать внутренние экзамены МИЭТ`а? Собеседование? Т.е. когда, как, возможно есть ссылка, но не заметил.;ENTER
Доброго дня! У меня простой вопрос, на который никак не могу получить однозначный ответ - сдал ЕГЭ в 2013, могу ли по его результатам поступить летом 2015-го?;ENTER
ВУЗ имеет серьёзную техническую направленность. Математику/Физику на ЕГЭ сдавать базовый или профильный уровень? Русский язык?;ENTER
Добрый день! Скажите, пожалуйста, можно ли поступить на Факультет (колледж) электроники и информатики самостоятельно по результатам ЕГЭ или поступить можно только по направлению предприятия? Из информации на сайте не совсем понятен этот момент.;ENTER
Прошу пояснить: если я сдал ЕГЭ в 2015 г., нужно ли сдавать внутренние испытания?;ENTER
Здравствуйте!Если поступать на целевое обучение по специальности работа с молодежью,в каких организациях можно взять направление?;PRIV
Здравствуйте! В связи с изменением предметов для поступления на иняз возможна ли сдача ЕГЭ по обществознанию в МИЭТе?;ENTER
Я сдал ГТО(Готов к труду и обороне) на бронзу.Сколько лишних баллов могу получить?;PRIV
Здравствуйте! А минимальное количество баллов указано для бюджетников или для платников тоже?;RANG
На направлении менеджмент на очно-заочной форме обучения можно ли обучаться на бюджете?;ORG
Добрый день. Я поступаю из другого города, хочу поступить на факультет МПиТК. Сдал ЕГЭ в этом году математика-76, русский-84, физика-69. Есть ли смысл подавать оригинал аттестата в приемную комиссию? Какие шансы с моими баллами поступить на эту специальность?;RANG
На бюджет можно поступить только с Московской пропиской?;ENTER
Добрый день. учащимся на прикладной информатике предоставляется общежитие? и есть ли преимущества в получении места в общежитии для детей из многодетной семьи?;ENTER
Здравствуйте! Скажите, при зачислении на 1 курс берутся во внимание баллы ЕГЭ по профильным предметам (математика и физика) или решающую роль отводят сумме баллов?;RANG
А куда делись баллы по ИКТ в списках Прикладной информатики?;RANG
Сколько баллов нужно на поступление в бюджетные места? Вырускник 2016г.  ;RANG
Добрый день! Где можно ознакомиться с показателями проходных баллов для очно-заочной формы обучения?;RANG
Скажите пожалуйста, где можно почитать дополнительню информацию о целевом наборе?;PRIV
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, как будут зачисляться абитуриенты которые подали заявки на целевой прием? Какой конкурс будет среди них?;RANG
Подскажите, если пришло письмо о том, что ты был включен в список целевого набора, будет ли еще какой-то конкурсс реди абитуриентов этого списка?;RANG
какое заявление необходимо от органа государственной власти на получение целевого места?;DOC
добрый день.не подскажите когда будут весеть списки зачисленных на факультет Дизайн на бютжет?Ведь результаты творческого уже известны.. Зарание спасибо,Кристина.;RANG
Здраствуйте, подскажите. Сегодня 30. Можно ли узнать вышел приказ о зачислении целевиков? Все целевики были зачислены?;RANG
Здравствуйте а какие документы нужны для целевого направления?;DOC
Здравствуйте! Подскажите пожалуйста, может ли студент, учась на целевом месте перевестись на другую специальность в том же вузе, придется ли оплачивать учебу за то время, пока он учился на целевом месте и какие еще проблемы могут возникнуть? Заранее спасибо.;ORG
Я студент 1 курса ОГАУ. Школу закончил с золотой медалью, но все-таки подстраховался и взял направление от местного предприятия. Могу ли я сейчас, после года обучения отказаться от целевого набора?;ORG
Здравствуйте!я так понимаю,что если я поступлю на бюджет в какое-нибудь учебное заведение,то я смогу отказаться от целевого набора?;ORG
Здраствуйте! Скажите пожалуйста, определенные баллы нужны для поступления при целевом наборе?;RANG
Уважаемая Ирина!Никакое предприятие  нас не направляло, мы писали заявление в школе,где толком нам ничего не объяснили, потому что не знают. Может быть, вы знаете, какое предприятие направляет учащихся Зеленоградских школ? Ранее Дмитрий писал, что обязательств нет. Но информации никакой нет, хотя уже 1 июня, а в мае должны были принять решение, сколько человек будут набирать по целевому набору. Вообще, складывается впечатление, что это какая-то закрытая тема.Ничего конкретного узнать ни у кого нельзя. А слух прошел, что заставят отрабатывать, но тогда должны сказать где и хоть какой-то договор заключить. Будьте добры, разъясните ситуацию.;ORG
Здравствуйте! Хотел бы уточнить, если я подал заявление на один факультет по целевому набору, то могу я на общем конкурсе подавать на этот же факультет? Спасибо);ORG
А в каких числах конкурс на целевое направление?;PRIV
Здравствуйте! А могу ли я подать заявление на общий конкурс вместе с заявлением на целевой набор и на один и тот же факультет? Или необходимо обязательно ждать результатов зачисления по целевому набора, а только после этого подавай на общий? Спасибо.;PRIV
Здравствуйте, а где сдают экзамены на целевое направление у себя в республике или же в самом институте?;ENTER
Здравствуйте, если мне предоставили целевое место в один ВУЗ, а я уже сдал документы в другой и буду проходить для зачисления, могу ли я отказаться от целевого или уже будет поздно в 20-ых числах июля?;ORG
здравствуйте,я учавствую в конкурсе на целевое, у меня всего 131 балл, на это направление на бюджет порог  198-6 балл, я здаю оригиналы,  могу я после вывешиванья списков, забрать докумены(оригиналы) и подать в другой вуз,?;ORG
Как можно узнать поступила я или нет. И где можно просмотреть список?;RANG
Здравствуйте, когда выйдет официальный приказ о зачислении абитуриентов в число студентов по целевому набору? и до какого числа можно забрать документы?;RANG
Здравствуйте. В приказе а зачислении по целевому набору я был указан, то есть поступил. Что теперь мне необходимо делать, если надо ?;ORG
Скажите пожалуйста, определенные баллы нужны для поступления при целевом наборе?;RANG
Скажите,пожалуйста.если я пишу заявление об отчислении по собственному желанию,учась на целевом наборе,должна ли я платить за 1,5 года учебы?;ORG
Здравствуйте! Уточните, пожалуйста, где Вы учитесь. Вы поступали по целевому набору от школы или от ОПК?;ORG
здравствуйте,скажите,имеет ли право гражданин приехавших из другого города т.е. не с Москвы или Зеленограда,с целевым направлением,участвовать в конкурсе на целевой набор?;ORG
Здравствуйте! Я закончила школу в 2011 году, смогу ли я поступать заново на основе целевого направления?;ENTER
Здравствуйте. сколько целевых мест обычно предусматривается на один факультет вуза?  и что будет, если я не подаду в списки поступивших по целевому направлению? спасибо;ENTER
могут ли целевые направления привышать бюджетные места на факультете??;ORG
Здравствуйте! Меня интересует вопрос,в каких случаях возможен перевод из одного вуза в другой,если я учусь по целевому направлению?;ORG
Подскажите пожалуйста, я учусь на целевом, если меня выкинут с института, мне нужно возвращать деньги за обучение??;ORG
а в 2013г надо будет здавать обществознание на факультет иностранных языков?;ENTER
Здравствуйте. Скажите, пожалуйста, а по целевому набору могут поступить только жители Зеленограда?;ORG
Здравствуйте! Меня интересует в чем заключается конкурс целевиков, и как он проходит? Заранее большое спасибо.;RANG
Здраствуйте! Подскажите пожалуйста в 2013 году правила по целевому набору те же? по прежнему 30 июля я смогу узнать зачислена я или нет?;ORG
здравствуйте! если по целевому направлении на одно место только один человек направлен в мед вуз и еще имеется мед образования все равно надо сдавать экзамены ?;ORG
Если министерство образование выделило для организации специально для меня бюджетное место, то что насчет конкурса? компания уже заплатила деньги за мое место, но значит ли, что согласно указу нужно проводить конкурс?;ORG
каким образом проводится конкурс по целевым направлениям?;ORG
Здравствуйте!Где узнать о целевом наборе на 2014 год?Где формируются списки в Зеленограде?Спасибо;ORG
1. Если я подаю документы на целевое направление, могу ли я также подать документы в другие 5 ВУЗов на общих основаниях? ;ORG
Здравствуйте! Как получить целевое направление на 2014 год? (хотелось поподробней узнать о целевом наборе),Где формируются списки и  до какого числа? Спасибо;ORG
Здравствуйте! Подскажите пожалуйста что нужно для того, чтобы попасть на целевое обучение? Есть ли список организаций, которые направляют абитуриентов в МИЭТ? Есть ли у вас какие-то дни открытых дверей, экскурсии на такие предприятия?;ORG
А вот интересно, москвичи могут претендовать на общежитие?;HOST
Добрый вечер! Предоставляется ли общежитие для направления Менеджмент факультет ИнЭУП?;HOST
добрый вечер. подскажите пожалуйста на направления 09.03.01,10.03.01,11.03.02 предоставляется общежитие? далеко ли оно от университета? и ведется ли набор на эти направления? мы проживаем в краснодарском крае планируем документы отправлять почтой. но очень переживаю дойдут ли они до вас. поясните как четко у вас работает отдел по работе с письмами и документами. спасибо.;HOST
Каковы размеры стипендии?;ORG
Здравствуйте, а как обстоят дела с трудоустройством во время учебной деятельности? как бы хорошо видно, что на такую степендию выживать будет проблематично. заранее спасибо);ORG
Здраствуйте, скажите пожалуйста, получают ли стипендии студенты принятые по целевому набору?;ORG
Здравствуйте.В какие сроки нужно предоставить справку на получение социальной стипендии?;ORG
Здравствуйте.На днях пришло по почте уведомление о том, что я поступил.Куда нужно предъявить эту справку?;ORG
Здравствуйте.. Я нахожусь в списке рекомендованных к зачислению.(204 балла) будет ли мне предоставлено общежитие? Я иногородний. С уважением, Глеб.;HOST
Если по баллам не пройду на общагу,есть ли какие-то льготы как социально незащищенной категории граждан.Мать пенсионерка и у нее нас двое иждивенцев.Или все же лучше забрать документы?;PRIV
Здравствуйте.. Я нахожусь в списке рекомендованных к зачислению.(239 баллов) будет ли мне предоставлено общежитие? Я иногородний... и сколько вообще мест с общежитием в этом году?;HOST
Здравствуйте, хотел узнать, если ближе  к 4-му августа астанутся места в общежитии, есть ли у меня шансы  его получить кол-во баллов 163 факультет ЭТМО орегиналы уже в МИЭТе? Нужно ли мне вторично заполнять заявление №2?  Небудет ли поздно? ;HOST
У меня 202 б. Поступаю на ЭКТ. Будет ли место в общежитии?;HOST
здравствуйте,Дмитрий.Скажите тем кто не попал в общежитие все равно надо вставать на воинский учет в Зеленограде?Если да то как быть с регистрацией?Найти хозяев жилья согласных сделать регистрацию трудно а для военкомата она нужна.;HOST
По сколько человек селят  в 1 комнату? А именно, в 15 корпусе для студентов МПиТК?;HOST
Здравствуйте. Скажите, пожалуйста, для заселения в общежите понадобится дополнительно мед. справка (помимо 086)?;HOST
Я претендую на общежитие. Будет ли возможность выписаться с прежнего адреса регистрации дистанционно, когда я, уже  будучи в Зеленограде, буду зачислен с общежитием?;HOST
Скажите,пожалуйста,какова в общежитии мебель? Как ремонт? Поярдок ли? Кухня,душ,туалет рассчитаны на соклько человек?;HOST
Здравствуйте.Хотелось бы узнать, можно ли заселиться с другом в комнату для 2ух человек?если мы поступили на разные факультеты(ЭКТ,МПиТК).;HOST
Здравствуйте, по сколько человек в комнату селят на МП?;HOST
Здравствуйте, меня интересует такой вопрос, возможно ли у вас проживание в коммерческом общежитии, то есть не по 4-5 человек, а хотя бы по 2, за дополнительную плату?;HOST
какого числа можно заселяться в общежитие?;HOST
Добрый день! Ответьте, пожалуйста, это точно, что все бюджетники 1 курса (МТиТК)  получат общежитие?;HOST
Когда будет приказ о выделении места в общежитии?;HOST
Когда будет приказ о предоставлении мест в общежитии магистрам?;HOST
А каким образом происходит заселение? Парни и девушки на разных этажах?;HOST
Что вообще есть в комнатах? что с собой везти, кроме  себя любимого и личных вещей  ;HOST
Здравствуйте, все ли общежития одинаковой комфортности, может есть какие нибудь подороже, но условия получше?;HOST
Извините, а шкафы для каждого человека отдельно или для троих один большой шкаф?;HOST
Какую дополнительную информация по поводу предоставления общежития необходимо узнать в приемной комиссии жителям московской области?;HOST
Уточните, пожалуйста, информацию о предоставлении общежития: мо не предоставляется? Я живу в мо за 300 км от института, добираться с пересадками 4-5 часов. Обещали, что общежитие дадут.;HOST
А нужно что-нибудь платить при заселении?;HOST
А что представляет из себя общежитие? Блочного типа или коридорного?;HOST
Добрый день! Ответьте , пожалуйста, нужно ли выписываться с места постоянного проживания иногородним студентам для получения временной регистрации в общежитии?;HOST
Добрый день! Для заселения в общежитие нужно 4 фотографии. Какого формата?;HOST
Если я жила в 9 корпусе в некой комнате *** когда была бакалавром, а теперь поступила в магистратуру - эта комната *** остается за мной? или это как-то надо куда-то звонить, выяснять?;HOST
А нужно привозить свой собственный компьютер или есть какой-то компьютерный класс?;HOST
А при заселении сразу ехать в общежитие? Подскажите адрес, пожалуйста);HOST
Добрый день! Не могли бы Вы дать ссылку на приказы о заселении в общежитие? Приказы о зачислении видны, а приказы о заселении - нет.;HOST
Здравствуйте,можно ли заселиться в одну комнату,если с друзьями будем учиться на разных факультетах?;HOST
Когда будут приказы о предоставлении общежития поступившим во вторую волну?;HOST
Здравствуйте! Мы поступили в МИЭТ на ПрИТ, где нет общежития. Можем ли мы обратиться и куда с просьбой о предоставлении нам (все-таки) такого места? Спасибо.;HOST
Здравствуйте. Какие документы и сколько денег надо брать с собой на заселение? И вопрос в качестве офф-топа, дабы не писать второе сообщения: с какого числа работает деканат МПиТК и будет ли возможность пройти в институт,чтобы взять справки, до получения студенческого билета?;HOST
В какое время лучше звонить коменданту общежития? Мы никак не можем дозвониться.;HOST
Здравствуйте! Согласитесь самостоятельно сделать временную регистрацию не легко. Студентам, которым не предоставлено общежитие (ПрИТ) надо самим арендовать жилье, и не каждый согласиться предоставить временную регистрацию. В Положении о предоставлении мест в Студгородке ясно сказано, что к 1 сентябрю таких студентов начнут отчислять. Согласитесь это не очень-то приятно. Или я что-то не поняла? 2 недели до посвящения, а мы пока не то-что регистрацию, мы квартиру (комнату) найти не можем. Может с отчислением не так все страшно????;HOST
Ни один телефон не отвечает. Какие документы нужны для заселения в общежитие? Паспорт, военный билет, фото 4 шт., справка 086. Еще что-нибудь нужно?;HOST
Я хотел бы заселиться в общежитие 24 числа однако моя справка(у-086) будет готова только к 30-31 числу. Возможно ли заселение без справки?;HOST
Добрый вечер. Плата за общежитие сентябрь- январь, вроде, пять месяцев. Платим 3500 или  3000 руб.?;HOST
На счет снятия с военного учета:в военкомате сказали что нужен точный адрес будущего проживания.Могут ли меня поселить в корпус другого факультета?;HOST
Здравствуйте! Если я поступлю в ваш институт в 2016 году, будет ли мне предоставлено общежитие, если я выбираю факультет ИТС Конструирование и технология электронных средств? Я из Смоленской области.;HOST
Добрый день. Подскажите пожалуйста, будут ли предоставлены места в общежитии при платном обучении?;HOST
здравсвуйте,а когда появится более точная информация о предоставление общежития для постпающих на факультет дизайна?;HOST
Получается, что на факультет ПрИТ нет общежития?? ;HOST
Доброго времени суток! скажите, предоставляется ли общежитие жителям Подмосковья? живу в Пушкинском районе, т.е. с другой стороны Москвы;HOST
У меня тот же вопрос, объявление результатов конкурса на места в общежитиях будет в те же сроки что и на поступление?(факультеты ЭКТ, МПиТК, ЭТМО);HOST
Здраствуйте. Скажите, пожалуйста, места в общежитии МИЭТ распеределяются пропорционально количеству бюджетных мест на факультетах?;HOST
А есть у вас платное общежитие, если есть дайте телефон и подробную информацию ??;HOST
C чем связано дискриминационное ограничение в предоставлении общежития для поступивших на ПрИТ? В отличие от МПиТК здесь вместо ЕГЭ по физике сдается ЕГЭ по информатике, а значит, это вовсе не близкие специальности и направления, как Вы изволили выразиться в ответе Дм.Коваленко выше...;HOST
здравствуйте,а если я хочу поступить на ИнЭУП,но я живу очень далеко от Зеленограда..более 600 км...мне дадут комнату в общежитии или мне придется самой искать жилье?;HOST
Можно узнать проходные баллы 2010г. с общежитием?;HOST
Здравствуйте! Собираюсь поступать на дизайн в ваш ВУЗ. Мне, как иногороднему предоставится место в общежитии? И, даётся ли общежитие только при проходе на бюджет? Учащемуся на коммерческой основе оно не предоставляется?;HOST
Здравствуйте! Скажите, пожалуйста, может ли семейная пара получить комнату в общаге, учась на Прите и Дизайне? На бюджете, из Тверской области.;HOST
А можно узнать список факультетов, студентам которых предоставляется общежитие?;HOST
Можно ли получить общежитие, учась на Прикладной информатике в 2015? Был на дне открытых дверей 19 апреля, и там мне сказали, что общежитие получить можно (если останутся места после выдачи другим факультетам), но информация на сайте и форуме говорит об обратном. Помогите разобраться, пожалуйста.;HOST
Здравствуйте. Хочу на факультет ПрИТ. На данный момент проживаю в Волгоградской области. Пожалуйста, посоветуйте, что лучше делать с проживанием. Стоит ли ждать, что какие-то места в общежитии останутся?;HOST
Сколько баллов требуется для предоставления общежития на факультете МПиТК?;HOST
А если не получить регистрацию в общежитии (не пройти на него конкурс ) ,то надо будет делать прописку в Московской области , Москве , Зеленограде?;HOST
Или независимо от прохода на общежитие мне там сделают регистрацию?;HOST
Здравствуйте! Согласитесь самостоятельно сделать временную регистрацию не легко. Студентам, которым не предоставлено общежитие (ПрИТ) надо самим арендовать жилье, и не каждый согласиться предоставить временную регистрацию. В Положении о предоставлении мест в Студгородке ясно сказано, что к 1 сентябрю таких студентов начнут отчислять. Согласитесь это не очень-то приятно. Или я что-то не поняла? 2 недели до посвящения, а мы пока не то-что регистрацию, мы квартиру (комнату) найти не можем. Может с отчислением не так все страшно????;HOST
Здравствуйте! Нужно ли привозить с собой кастрюли, чайники и прочую утварь для готовки?;HOST
Здравствуйте. Скажите, места в общежитии уже заранее для каждого распределены или нужно, так сказать, приехать как можно раньше, чтобы успеть занят какое нибудь место?;HOST
Можно ли использовать микроволновку или электрический чайник?;HOST
Возможно ли хранение велосипедов в Общежитии? И где. Вероятно, в комнатах места не хватит.;HOST
Вопрос не совсем про общежитие, но все же пожалуйста ответьте. Знаю в многих вузах в двадцатых числах проводят первое и второе собрание факультетов, где заполняют документы на студенческий билет и тд. Скажите,а в МИЭТе такие собрания проводились, просто я  о них даже не слышал?;HOST
Здравствуйте, а на время заселения можно родителям проживать в общежитии??;HOST
Здравствуйте. Поступил на ЭКТ. Куда при заселении ехать? Какой адрес?;HOST
а студенческий билет когда будут выдавать?;ORG
Здравствуйте, с какого числа начинается заселение в общежитие и что из документов следует с собою на него брать?;HOST
Если я из многодетной и малоимущей семьи, мне полагаются какие либо льготы связанные с общежитием?;HOST
Здравствуйте. Если мы приедем 24 во вторую половину дня, то успеем заселиться в общежитие? до которого часа заселяют?;HOST
Здравствуйте. Скажите, в каких общежитиях проживают ребята с факультетов Электроника и наноэлектроника, Информатика и вычислительная техника и Конструирование и технология...? Я имею ввиду № корпуса.;PRIV
Предоставляется ли общежитие абитуриентам факультета иностранных языков?;HOST
Можно ли получить общежитие, не имея приписного свидетельства?;HOST
перед заспелением в общежитии нужно ли сдавать дополнительные анализы (например на ВИЧ и т.п.),кроме справки 086у?;HOST
Здравствуйте, я поступила в магистратуру, общежитие мне предоставили. проблема в том что у меня есть маленький ребенок 5 месяцев, можно ли будет занять или всю комнату или комнаты для семейных если такие имеются? если занимать всю комнату(на 2х чел.) то я бы заплатила еще и за это место. ребенка я оставить где то на срок обучения не смогу так как он еще очень маленький.;HOST
Если я заселюсь в общежитие, мне предоставят временную регистрацию, а через какое-то время(месяц, например) я решу перебраться в съемную квартиру, то что будет с регистрацией?;HOST
Можно ли в МИЭТе обучаться одновременно на двух факультетах?;ORG
Уважаемый ДмитриЙ! Доброго времени суток, дочь не очень любит математику.....Не знаете ли Вы вдруг, есть ли Вузы и факультеты без математики? Если есть...а может не один...я бы был признателен за полную информацию в любой доступной форме(мобильной..транзакционной и др...);ORG
Здраствуйте) Есть ли в МИЭТ, ФАКУЛЬТЕТ ЮРИСПРУДЕНЦИЯ? КОГДА НАЧНЕТ РАБОТАТЬ ПРИЕМНАЯ КОМИССИЯ В 2012 ГОДУ? СКОЛЬКО СТОИТ ОБУЧЕНИЕ  ЮР-ФАКЕ? СПАСИБО ЗА ВНИМАНИЕ);ENTER
Добрый день!Есть ли в вашем вузе невыездные направления,специальности?Есть ли магистратура на напр.Информационная безопасность?Спасибо.;ORG
Здравствуйте. У меня такой вопрос: скажите пожалуйста, могут ли ввести какой-нибудь 4 предмет(например информатику) помимо русского языка, математики и физики для факультетов МПиТК, ЭКТ в качестве вступительного испытания при поступлении в МИЭТ в 2013 году? Если да, то когда об этом можно будет узнать?;ORG
Здравствуйте, подскажите, пожалуйста, имеется ли аккредитация  на факультете Дизайна?;ORG
Здравствуйте. Можно узнать какие результаты ЕГЭ рассматриваются при поступлении на факультет - Институт экономики , управления и права?;ORG
Здравствуйте. Можно подать документы для поступления в электронном виде?;DOC
какие предметы надо сдавать ?;ENTER
Нужна ли профильная математика ?;ENTER
Подскажите, пожалуйста, сколько баллов надо чтобы поступить на медицинскую кибернетику;RANG
Предоставляется ли общежитие?;HOST
Какая стоимость проживания?;HOST
Какой размер стипендии?;ORG
подскажите, пожалуйста, где можно посмотреть перечень документов, необходимых при подаче заявки на поступление?;DOC
И какой последний день приема заявлений по эл.почте?;DOC
где вы проходите практику?;ORG
Нужна ли вторая обувь?;ORG
И когда приказ о зачислений выйдет?;RANG
Скажите пожалуйста когда будет приказ на зачисление?;RANG
можно уточнить о стоимости обучения в приказе у 4 курса?;ENTER
можно узнать точные числа дней открытых дверей;ORG
есть ли у вас магистратура по программированию?;ORG
Где можно форму заявления о приёме в ПГТУ скачать?;DOC
А на время вступительных испытаний иногородним поступающим предоставляется жильё?;HOST
Когда у вас ближайший день открытых дверей?;ORG
Где можно узнать точный список подавших заявление;RANG
во сколько 5 августа зачисление будет?;ENTER
какого числа заселяют в общагу?;HOST
Как производится оплата?;ENTER
И как вообще, сложно обучаться?;ORG
что нужно для магистратуры на менеджмент?;ENTER
нужно ли свидетельство о результатах ЕГЭ при поступлении в этом году?;DOC
какие предметы нужны для поступления на кафедру химии и биотехнологии?;ENTER
Есть шанс поступить на электротехнический со 162 баллами?;RANG
В субботу документы принимают?;ORG
во-сколько будет собрание по поводу зачисления;ORG
когда у вас заселение;HOST
Сколько баллов надо на горно-нефтяной факультет;RANG
сколько примерно баллов надо на бюджетное место;RANG
Скажите пожалуйста сколько в этом году минимальный балл для поступления в ПНИПУ;RANG
Есть ли бюджетные места заочного отделения на специальность Информационые системы и технологии;ENTER
Здравствуйте,скажите когда будет день открытых дверей?;ORG
Скажите пожалуйста есть ли возможность учиться на заочном бесплатно?;ORG
можно ли при подаче оригинала изменить приоритет?;ORG
студенты каких факультетов учатся на комплексе?;ORG
Когда будет поступление?;ENTER
На зачисление обязательно приезжать?;ORG
с первого дня сразу будут лекции?;ORG
какие расценки на гуманитарный факультет?;ENTER
Можно ли сдать вступительные экзамены или ЕГЭ в вашем университете?;ENTER
Возможно ли при поступлении сдать обществознание?;ENTER
Платят ли губернаторскую стипендию в политехе?;ORG
а сколько губернаторская?;ORG
Трудно учиться на факультете прикладной математики и механики?;ORG
В вузе есть установленная форма одежды?;ORG
Когда вы будете проводить день открытых дверей?;ORG
Как проверить курсовую работу на плагиат?;ORG
обязательно ли нужна медицинская справка?;DOC
Какие экзамены нужно сдать, чтобы поступить на нефтяника?;ENTER
Сколько баллов добавляют за аттестат с отличием?;PRIV
Есть ли какие-либо вступительные испытания помимо ЕГЭ?;ENTER
Нужна ли флюрография для поступления в Политех?;DOC
Какие именно документы нужны для подачи?;DOC
Какова вероятность поступить на бюджет?;RANG
Здравствуйте, есть направление в ПНИПУ металлорежущие станки?;ORG
Здравствуйте, а как у вас с общежитиями?;HOST
здравствуйте,сколько нужно платить за общежитие?;HOST
До какого числа идет прием оригиналов на бюджет?;DOC
а можно 1 августа ещё принести оригинал или уже нельзя?;DOC
Здравствуйте,на контрактной основе тоже идет конкурс по баллам?;ORG
а ИНН обязательно нести на зачисление?;DOC
Нужно ли сдавать биологию для поступления на химический факультет?;ENTER
Обязательно ли второго августа на зачислении присутствовать?;ORG
трудно будет на ЭТФ учится?;ORG
Подскажите, сколько будет длиться установочная сессия у заочников?;ORG
Здравствуйте, когда первокурсники получат зачетные книжки?;ORG
на факультет менеджмент нужно ли предоставлять медицинскую справку?;DOC
Где брать учебеники?;ORG
С какого дня начнёт действовать пропускная система?;ORG
Есть какая-нибудь информация по дням открытых дверей?;ORG
А когда будет день открытых дверей или уже был?;ORG
Подскажите, где можно посмотреть информацию по второму высшему?;ORG
Если от предприятия, то важны ли вступительные экзамены?;ENTER
сколько стоят подготовительные курсы?;ORG
Оплата обучения материнским капиталом возможна;ORG
Скажите,пожалуйста,а вступительные экзамены можно сдавать при поступлении?;ENTER
Здравствуйте. А на время вступительных испытаний иногородним поступающим предоставляется жильё?;HOST
Здравствуйте, а можно узнать есть ли в этом году набор по специальности Экономика и управление на предприятиях нефтяной и газовой промышленности на заочное?;ORG
когда у вас ближайший день открытых дверей?;ORG
Какие направления магистратуры есть в Вузе;ORG
какие документы необходимо предоставить, чтобы поступить?;DOC
Какой проходной балл на электротехническом факультете?;RANG
Какие документы нужны для поступления в ваш вуз?;DOC
В каких числах ведётся приём документов?;DOC
Где я буду работать?;ORG
Как проходит экзамен в магистратуру и есть ли он;ENTER
при каких оценках студент может получать стипендию?;ORG
Буду ли я учится на комплексе?;ORG
Сколько составляет стоимость семестра обучения по направлению?;ENTER
Какой проходной балл на каждое направление?;RANG
Какие у вас преподаватели?;ORG
Есть ли парковочные места?;ORG
Играют ли роль оценки в дипломе бакалавра при поступлении в магистратуру;PRIV
на какое количество направлений я могу поступить с набором предметов (русский, математика, информатика)?;ENTER
Где смотреть рейтинг?;RANG
Где найти список дисциплин по моему направлению?;ORG
Какие документы нужны для поступления?;DOC
Расскажите про студенческую жизнь;ORG
как распределяются бюджетные места на факультете?;ENTER
Есть ли военная кафедра?;ORG
Какие предметы нужно сдать, чтобы поступить?;ENTER
На сколько разных направлений можно подавать документы?;ORG
В какие сроки мне нужно подать документы?;DOC
Сколько пакетов документов нужно подавать?;DOC
Какие именно документы нужно подавать?;DOC
Как подать документы?;DOC
Какой адрес у Приёмной комиссии?;ORG
В какое время можно подать документы?;DOC
Могу ли я подать документы лично, если мне меньше 18 лет?;DOC
Нужно ли нотариально заверять копии документов?;DOC
Можно ли подать документы, когда известны ещё не все результаты ЕГЭ?;DOC
Я хочу подать на платное и бюджетное одновременно, так можно?;ORG
Нужно ли вместе с документами подавать фотографии?;DOC
Нужно ли предоставлять в приёмную комиссию с пакетом документов приписное свидетельство или военный билет?;DOC
Повлияет ли на моё поступление то, насколько рано я подам документы?;DOC
Повлияет ли на моё поступление то, отдам ли я оригинал раньше других?;DOC
Когда будут экзамены?;ENTER
Какие экзамены нужно сдавать?;ENTER
Сколько баллов нужно набрать, чтобы попасть на бюджетное место на мою программу?;RANG
Сколько баллов нужно набрать, чтобы попасть на платное место на мою программу?;RANG
Есть ли конкурс на платное отделение?;ORG
Какова стоимость обучения?;ENTER
Много ли бюджетных мест?;ENTER
Есть ли общага;HOST
Какой проходной на строяк;RANG
На строительном факультете какой проходной;RANG
Когда вступительные;ENTER
Какие вступительные на асу;ENTER
Номер телефона учебного отдела итас;ORG
Часы работы отдела поступления;ORG
Какие документы нужны для поступления;DOC
Сколько стоит шницель в столовой?;ORG
Какие направления магистратуры есть в Вузе;ORG
какие документы необходимо предоставить, чтобы поступить?;DOC
Какой проходной балл на электротехническом факультете?;RANG
Какие документы нужны для поступления в ваш вуз?;DOC
В каких числах ведётся приём документов?;DOC
Где я буду работать?;ORG
Востребовано ли данное направление?;ORG
Пригодится ли знание данной специальности в дальнейшей жизни? ;ORG
Что я буду изучать?;ORG
На сколько направлений можно подать документы?;ORG
Буду ли я востребованным специалистом, если получу образование в это сфере?;ORG
Дают ли общежитие;HOST
Какой проходной балл;RANG
Сотрудничает ли интересующая кафедра с какими-либо организациями для последующего трудоустройства выпускников?;ORG
Какие перспективы после окончания университета?;ORG
Куда конкретно можно трудоустроиться после окончания обучения?;ORG
Кем я стану по профессии, окончив данное направление в вашем ВУЗе? ;ORG
Каковы перспективы данного направления ?;ORG
Жизненная позиция;ORG
Сколько лет длится обучение?;ORG
Насколько востребовано выбранное направление?;ORG
Вырастет ли стоимость обучения?;ENTER
Какие перспективы вашего направления?;ORG
Можно ли будет в процесе обучения перейти с очного на заочную форму обучения и наоборот? ;ORG
Сколько будет моя зарплата в будущем?;ORG
Хорошие ли туалеты, или дырки в полу?;ORG
Как проходит экзамен в магистратуру и есть ли он;ENTER
при каких студент может получать стипендию?;ORG
Буду ли я учится на комплексе?;ORG
Сколько составляет стоимость семестра обучения по ... направлению?;ENTER
Какой проходной балл на каждое направление?;RANG
Какие у вас преподаватели?;ORG
Какова стоимость обучения?;ENTER
Сложно ли найти работу по специальности после окончания? ;ORG
Кем я стану по окончанию вуза?;ORG
Сколько стоит общежитие?;HOST
Какие науки изучаются на этом направлении?;ORG
Насколько востребована специальность на рынке труда;ORG
Сколько бюджетных мест;ENTER
Какая средняя заработная плата у студентов данного направления после окончания ВУЗа?;ORG
Как правильно выбрать тему для исследования,чтобы это после пригодилось в работе?;ORG
Как получать повышенную стипендию? ;ORG
Даёт ли ваш ВУЗ международный диплом?;ORG
Сколько учиться ?;ORG
Кем видишь себя в будущем ;ORG
Какие дисциплины я буду изучать?;ORG
Есть ли содействие в трудоустройстве по окончании обучения?;ORG
Смогу ли я получить стажировку в компании во время обучения ;ORG
Какие документы необходимо собрать для поступления ?;DOC
При поступлении на бюджет получают ли первокурсники стипендию, если да, то до какого числа? ;ORG
Профессия актуальна?;ORG
Есть ли парковочные места?;ORG
Играют ли роль оценки в дипломе бакалавра при поступлении в магистратуру;PRIV
на какое количество направлений я могу поступить с набором предметов (русский, математика, информатика)?;ENTER
Где смотреть рейтинг?;RANG
Где найти список дисциплин по направлению?;ORG
Какие документы нужны для поступления?;DOC
Расскажите про студенческую жизнь;ORG
Много ли бюджетных мест?;ENTER
Какой проходной балл на специальность? ;RANG
Где будут проходить занятия?;ORG
Сроки подачи документов?;DOC
Предоставляет ли ВУЗ возможность проходить практику в реальных компаниях на старших курсах?;ORG
Если не прошел по баллам на выбранное изначально направление, можно ли переложить документы на другое направление, где недобор;ORG
Как узнать о зачислении;ORG
Отношение кол-ва поступивших учеников к кол-ву закончивших, т.е. какой процент учеников не доучиваются до конца;ORG
Как правильно искать работодателей и будет ли мне оказана поддержка от университета?;ORG
Зачем получать магистратуру?;ORG
Смогу ли я с легкостью найти работу, после окончания вашего ВУЗа?;ORG
Сколько платить ?;ENTER
Что вуз сможет дать для достижения целей;ORG
Сколько бюджетных мест?;ENTER
Нет ли проблем с аккредитацией университета?;ORG
Какая вероятность моего поступления? ;RANG
Каковы мои шансы поступить на бюджет?;RANG
Нужна ли медицинская справка для поступления в универ? ;DOC
Преподаватели хорошие?;ORG
Будем ли учиться по субботам?( а то в пятницу грех не принять на душу), есть ли красивые девченки в вузе?(чтобы давали);ORG
как распределяются бюджетные места на факультете?;ENTER
Есть ли военная кафедра?;ORG
Какие предметы нужно сдать, чтобы поступить? На сколько разных направлений можно подавать документы? ;ENTER
Стоимость обучения?;ENTER
На что делается больший упор на большую теоретическую базу или узконаправленные практические навыки?;ORG
Почему не платят стипендию студенту с одной 3? ;ORG
Какой процент обучающихся доходит до диплома?;ORG
Почему горно-нефтяной факультет самый лучший ?;ORG
Есть ли столовка?;ORG
Здравствуйте! Какие результаты ЕГЭ учитываются при поступлении на ИнЭУП ?;DOC
Как поступить в Политех на заочку, если закончил 9 классов, и пока что нет диплома спо? ;ENTER
Здравствуйте, увидела в разделе на сайте ПНИПУ Какую профессию выбрать профессию инженер-экономист в области инноваций. В этом же разделе было сказано, что для получения данной профессии необходимо учиться на Гуманитарном факультете, профиль-экономика инноваций. Но в общих таблицах, такого направления нет. Скажите, пожалуйста, есть ли данное направление, если нет - то можно ли получить эту профессию на другом факультете ПНИПУ? ;ORG
Добрый день, подскажите школу закончил в 1999 году, ЕГЭ соответственно не сдавал, каким образом могу поступить на Нефтегазовое дело? Являюсь ветераном боевых действий, будет ли данный статус при поступлении каким-то зачетом к поступлению? ;ENTER
Можно ли ещё поступить на заочное отделение? ;ENTER
Здравствуйте!Существуют ли в вашем ВУЗе военные кафедры?Если да,то какие и какой проходной бал был в 2018 г? ;ORG
Подскажите, возможно ли взять академический отпуск в связи с утратой близкого родственника? ;ORG
Добрый вечер! Подскажите пожалуйста, когда планируется день открытых дверей , для школьников? ;ORG
Здравствуйте. ИРнтересует данное направление. 15.04.02 Технологические машины и оборудование. Машины, аппараты химических производств и нефтегазопереработки.  Вопрос в следующем, даже несколько вопросов.   1. Я закончил ПГСХА в 2015году ( никак не связанное с направлением: Технологические машины и оборудование), могу ли я поступить в магистратуру в 2019 году, когда зачисления?  2. Предусмотрена ли производственная практика в магистратуре (и как её искать?)  3. Где получить информацию (вопросы) на междисциплинарный экзамен?              Заранее спасибо за ответ (20.10.2018) ;ORG
Скажите пожалуйста, будет ли ещё день открытых дверей в ПНИПУ, кроме 25 ноября? Например, весной? К сожалению, 25 ноября я совсем не смогу прийти, а для меня очень важно знакомство с вузом! ;ORG
Добрый день! У вас когда будет день открытых дверей? ;ORG
Добрый вечер, скажите,пожалуйста, минимальный проходной балл по математике профилю для того, чтобы поступить на управление персоналом заочно? ;RANG
Добрый вечер, можно ли  учиться в одном факультете по 2 специальностям параллельно?(одновременно) ;ORG
Доброго времени суток, можно ли поступить к вам после 9 класса? ;ENTER
Когда день открытых дверей? ;ORG
Есть ли какие-нибудь олимпиады ВУЗА? ;ORG
Как я могу узнать количество бюджетных мест? Просто ориентироваться очень сложно, информации много. ;ENTER
Есть ли военная кафедра, чтобы не идти на службу в армию? ;ORG
Добрый вечер, можно ли после колледжа поступить на бюджет сдав внутренний экзамен на Прикладную Геодезию?  Ещё меня мучает такой вопрос, правда , что девушек могут не брать на этот факультет? ;ENTER
Здравствуйте!  Подскажите, когда будут проходить дни открытых дверей всех факультетов? ;ORG
Будут ли бюджетные места в 2019 году на специальность реклама и связи с общественностью и лингвистика и какой будет проходной балл? ;RANG
Здравствуйте!  Подскажите, пожалуйста, есть ли в вашем Университете программы заочного обучения по специальности Стандартизация, Метрология или что-нибудь смежное? Работаю слесарем КИПиА в службе метрологии, для развития необходимо наличие высшего образования.  Есть есть, сориентируйте, пожалуйста, каковы условия и сроки поступления?  Спасибо ;ORG
В перечне поступивших в 2018 году на направлениях Информационные системы и технологии и Программная инженерия значатся такие вступительные экзамены, как физика, русский язык и математика, но на страницах http://pstu.ru/enrollee/speciality/faculties/etf/ и http://pstu.ru/enrollee/speciality/faculties/fpmm/ указаны ИНФОРМАТИКА, математика и русский язык, а в добавок и в документе http://pstu.ru/files/2/file/adm/abiturientu/priem2019/VO_Pravila_priema_2019_s_prilozheniami.pdf значатся именно эти предметы. Это опечатка или в 2019 году на эти направления будет набор по информатике, русскому языку и математике? ;ENTER
для поступления на заочную форму обучения нужно сдавать экзамены? ;ENTER
Добрый день. Дочь поступает в вуз в следующем году. Возможна ли подача документов в заочной форме (по обычной или электронной почте)? ;DOC
Достаточно результатов ЕГЭ для поступления на ГумФак? ;DOC
Здравствуйте.  Подскажите пожалуйста , можно ли поступить к вам  после дистанционного обучение ( спо ? ;ENTER
здравствуйте. мой сын учится в 11 классе, он инвалид-колясочник, собирается поступать к вам по особой квоте на лингвистику, перевод и переводоведение. возможно ли получение высшего образование в Вашем ВУЗе с минимальным количеством выездов из дома (так как огромная проблема привезти)? есть ли доступная среда  в корпусах для лиц передвигающихся на колясках? есть ли какие либо дистанционные курсы для поступающих?  спасибо. ;ORG
Добрый день, закончил Пермский строительный колледж по профессии ,,Устройство и реконструкция зданий и сооружений». Могу ли я поступить на строительный факультет без повторной сдачи ЕГЭ или вступительных? ;ENTER
Добрый день. Подскажите пожалуйста, возможно ли перевестись к вам из другого института? ;ENTER
Добрый день,я бы хотела спросить,а у вас есть факультет химической технологии органических веществ? ;ORG
Здравствуйте,могу ли я перевестись на биотехнологию с химической технологии?Какие условия если что? ;ENTER
Будут ли бюджетные места на Экономике в 2019 году? ;ENTER
Не сдал вовремя фото при поступлении, сейчас зачетки уже готовы, но моя без фото   Куда именно донести фото, уже в деканате на комплексе, где выдают зачеьки или куда-то в главный корпус? ;DOC
Сколько стоят подготовительные курсы? ;ENTER
Где посмотреть проходные баллы? ;RANG
Актуальны ли сейчас образцы вступительных экзаменов проводимых пнипу которые в открытом доступе на сайте?  На все техн. специальности необходима профильная математика, а её пробного нет. ;ENTER
Как проходит конкурс внутри направления по экономике? ;RANG
Здравствуйте, я обучаюсь В ПНИПУ на аэрокосмическом факультете, очно(4 курс, бюджет). Могу ли я заочно поступить на горно-нефтяной факультет и обучатся на двух специальностях одновременно? ;ENTER
Здравствуйте! Сын учится на ХТФ по договору с Метафраксом. Может ли он получать социальную стипендию, т.к. семья является малоимущей? ;PRIV
Есть ли возможность перевестись на первом курсе, после первой сессии или нужно ждать окончания первого курса? Перевод планируется на ту же специальность. Из Альметьевского Государственного Нефтяного Института в ПНИПУ ;ENTER
Здравствуйте,где я могу найти информацию каким образом проходит конкурс внутри направления? ;RANG
Возможно ли поступление в ПНИПУ с аттестатом об окончании средне специального образования (техникума) без сдачи экзаменов ЕГЭ? ;ENTER
Какие профильные предметы нужны (ЕГЭ) для поступления на дизайнера (Кафедра Дизайн, графика и начертательная геометрия (ДГНГ))? ;ENTER
Здравствуйте, А где можно найти актуальную информацию о вакантных местах для перевода? На сайте информация есть только за 2017 год ;ENTER
Добрый день. Я хотел бы узнать, каким образом осуществляется поступление на строительный факультет вашего университета после обучения в строительном колледже (обучение идёт в течении 3 года 10 мес.) и на какой курс? ;ENTER
Человек 25 лет. За спиной училища проф закончено. Хочет поступить вуз заочно. Что нужно будет, сдавать внутренний экзамен у вас? И где можно по смотреть хоть какие примерно там задание будут чтоб подготовится. Спасибо. ;ENTER
Здравствуйте, я закончила строительный колледж в 2002 году, можно поступить на строительный факультет на ускоренное обучение (заочное)? ;ENTER
Есть ли при Политехе колледж , куда можно поступить после 9 класса ? ;ENTER
здравствуйте , куда обращаться,чтобы написать заявление на получение места в общежитие ?  я являюсь малоимущей ,проблема с жильем,(прописана в перми ,но по месту жительства не проживаю) , есть ли шанс получить место в общежитии ? учусь на очном отделении ;HOST
Добрый день. Когда можно получить студенческий билет и зачетную книжку? Электротехнический факультет, заочное отделение. ;ORG
Здравствуйте!  есть ли возможность поступить отдельно на военную кафедру?  какая форма обучения и что для этого необходимо(либо ресурс где с этим можно ознакомиться). ;ORG
Добрый день! Скажите,пожалуйста, есть ли возможность поступить на заочку в этом месяце(сентябрь)? Спасибо. ;ENTER
Добрый день! Возможно ли восстановиться в 2019году на заочную форму обучения на горно-нефтяной факультет,спец-ть РМПИ если до этого училась на очной форме обучения и была отчислена в 2011 году(диплом о незаконченном образовании 2,5 курса)? ;ENTER
Скажите пожалуйста,для получения губернаторской стипендии в сумме 5750 рублей по в факультете Химическая технология свыше 225 баллов, ( у студентки 244),  какие документы необходимы или стипендия выплачивается автоматически? Не надо ли студенту обратиться куда нибудь? Я как мама студентки, переживаю, чтобы не упустить сроки подачи заявления или заявки. ;ORG
Здравствуйте, в этом году сдавала вступительные экзамены, но оригиналы документов не успела принести. Есть возможность поступить? ;ORG
Здравствуйте, можно ли поступить на очную форму обучения на Автодорожный факультет на автомобильный сервис если есть СПО техник-механик по обслуживанию автотранспорта? ;ENTER
Почему так и не работает личный кабинет студента? ;ORG
Можно ли поступить на заочную форму обучения Маркетинг, если есть СПО Менеджер по продажам без сдачи ЕГЭ? ;ENTER
До какого числа нужно подать документы на заочную форму обучения? ;DOC
Здравствуйте, где можно посмотреть приказ о восстановлении на очную форму обучения? ;DOC
Какова вероятность переселится из одного общежития в другое и как это сделать? ;HOST
Здравствуйте. Скажите, результаты ЕГЭ по каким предметам нужны для поступления на промышленный дизайн? ;ENTER
Когда и сколько получают стипендию студенты первого курса? ;ORG
Я учусь очно Сейчас в октябре я ухожу в армию и беру Академ, можно ли через год восстановится  и перейти на очно-заочно? ;ENTER
Здравствуйте! А санаторий-профилакторий платный или нет? ;ORG
Здравствуйте. Когда можно будет посмотреть списки групп? ;RANG
Какие предметы нужны к сдаче ЕГЭ для поступления на факультет 10.05.03?  Какой минимальный балл ЕГЭ нужен для поступления?  Предметы для сдачи ЕГЭ совпадают с вступительными экзаменами? ;ENTER
Какие документы необходимы для восстановления? ;DOC
Сколько стоят курсы ? ;ENTER
Где и когда можно получить студенческий билет? ;ORG
Добрый день, хотелось бы узнать нужно ли сдавать профиль математики, чтобы поступить на управление персоналом организации на заочное обучение? и есть ли конкурс на эти места среди тех, кто поступает туда заочно? ;ENTER
Сколько надо баллов, чтоб поступить на СДМ на базе 11 класса? ;RANG
Начало занятий 3 сентября т.е сначала пары, потом линейка? ;ORG
Учатся ли 3 сентября первокурсники? ;ORG
Добрый день. Хочу узнать я поступил в колледж на специальность социальная работа, если ли у меня перспектива потом поступить в ПНИПУ на гуманитарный факультет, направления социология?Какие ЕГЭ нужно будет сдавать или у вас есть какие-либо вступительные испытания? ;ENTER
Когда и где получать студенческий? ;ORG
перевелась с очки на заочку . 27 августа писала заявление. когда и где можно узнать зачислили ли меня? ;RANG
Здравствуйте, можно узнать в какую группу я поступила, гуманитарный факультет, магистратура заочное, экономика? (просто списков по группам до сих пор нет) ;RANG
Доброе утро, подскажите пожалуйста как узнать в какую группу меня зачислили и где можно узнать расписание на 3 сентября? Поступила на ЭТФ(АТ). ;RANG
У вас есть специальность горный инженер (шифр21.05.06).Я хотел бы узнать, какую физику, математику надо сдавать в ЕГЭ? Профильную или базовую.И если внутри вашего Пермского политеха экзамены, которые надо сдавать при поступлении? ;ENTER
Возможно ли перейти с очного обучения на заочное? ;ENTER
Можно ли съехать с общежития и вернуть деньги? ;HOST
Можно ли заселиться в общежитие в выходные? ;HOST
ЗДРАВСТВУЙТЕ, СКАЖИТЕ,  1 СЕНТЯБРЯ БУДУТ ЗАНЯТИЯ? ;ORG
Первокурсники учатся 3 сентября? ;ORG
Добрый день! Есть ли у вас услуга, для людей с высшим образованием,  как переподготовка или переквалификация? Если да, то сколько по времени  и стоимость обучения? ;ORG
Здравствуйте, а 1 сентября что-то будет для первокурсников?  Когда будет приказ о зачислении ГУМ ПР,чтобы посмотреть расписание занятий? ;ORG
Если я не с мог явиться в день заселения, то я могу заселиться в другой день? ;HOST
Где можно сделать временную прописку? Заранее спасибо ;HOST
Когда нужно получать студенческий билет, и как узнать в какой группе ты находишься? ;ORG
Здравствуйте, поступил на ГНФ-НГД. Нас 3 группы, где я могу узнать, в какой я группе?  НГД-18-1б  НГД-18-2б  НГД-18-3б ;ORG
Добрый день!А если человек закончил школу с золотой медалью, но пошёл учиться на платной основе, есть какие-нибудь скидки за счёт медали? ;PRIV
Здравствуйте! Какова вероятность заселения в общежитие? Все ли первокурсники будут заселены? Если нет, то когда это выяснится? ;HOST
Обязательно ли оставаться в общежитии после заселения? Или можно будет уехать и вернуться в другой день? ЭТФ КОБ ;HOST
Здравствуйте, можно узнать, когда будут проходить заселения в общежития первокурсников магистратуры, и можно ли где-то посмотреть списки тех, кого заселяют? ЭТФ, РИС, бюджет. ;HOST
Когда ответит телефон по вопросам подготовительных курсов? ;ORG
Скажите пожалуйста, а пары будут 3-го сентября? ;ORG
Здравствуйте. Скажите, пожалуйста, оплата общежития в день заселения проводится в самом общежитии или придется ехать в главный корпус? Можно ли будет оплачивать проживание у коменданта в остальное время? Обязательно ли оставаться в общежитии после заселения? Или можно будет уехать и вернуться в другой день? ЭТФ КОБ 1 курс очка бюджет ;HOST
Добрый день. На вопрос который был написан про общежитие, да студентка первого курса. Заселение в общежитие в Лысьвенском филиале будет проходить 31 августа правильно понимаю? ;HOST
Здравствуйте, поступила на заочную форму АДФ, мои дальнейшие действия? Будет ли собрания для заочников? ;ORG
Здравствуйте, имея среднее профессиональное образование технология литейного производства, можно ли поступить на ТАМП на ускоренное обучение ? ;ENTER
Когда проходить мед осмотр для заселения в общежитие? ;HOST
Можно ли моему брату заплатить за общежитие или нужно лично ? ;HOST
Здравствуйте,можно узнать, в какую группу я поступила?(ГумФ,экономика) ;ORG
Здравствуйте, можно узнать группу, в которую я поступил.? ;ORG
Добрый день, подскажите в какую группу я поступил, и когда начнётся установочная сессия? ;ORG
Добрый день, в какую группу я поступил? ;ORG
Добрый день. Подскажите есть ли ещё возможность подать документы/поступить на заочное отделение? Интересует направление - техносферная безопасность. ;DOC
Если флюорография пройдена 2017.12.31, то нужно её переделывать или нет? ( Для заселения в общежитие) ;HOST
Можно узнать время до скольки можно заплатить за общежитие в пятницу ? ;HOST
Добрый день.  Ситуация такая, не закончила техникум (ушла с 3 курса), так как поздно поняла, что это не то, что мне нужно в дальнейшем. Могу ли я сдать в следующем году ЕГЭ и поступить к вам, если наберу приличное кол. баллов на бюджет? ;ENTER
где можно посмотреть приказы о зачислении? ;RANG
Добрый день! Подскажите пожалуйста, в какую группу я поступил?(АКФ-ТПМП, По целевому приему) ;ORG
Скажите пожалуйста, когда будет распределение по группам экономика, заочное, контракт? ;ORG
Здравствуйте хотела бы уточнить заселение в общежитие 31 августа будет? ;HOST
Здравствуйте. Скажите,если я закончила нефтяной колледж по специальности прикладная геодезия. Я могу только на эту специальность поступить или нет? И надо ли сдавать вступительные экзамены? ;ENTER
Куда подходить за общежитием? Ещё не поздно сдать заявление? ;HOST
Возьмут ли в общежитие без флюрографии за 2018, если я ее пройду, но не успею взять результат? ;HOST
Здравствуйте. Где можно узнать в какую группу зачислили? ;ORG
Почему меня нет в списке зачисленных на ГумФ Экономика заочная магистратура (контракт)? ;RANG
Здравствуйте, скажите пожалуйста,в какую группу я поступила?(ГумФ,экономика,очное) ;ORG
Где найти приказы о зачислении чтобы узнать группу? ;RANG
Добрый день! Подскажите пожалуйста,в какую группу я поступила?(ГумФ,экономика,очное) ;ORG
Добрый вечер. Какого числа выдадут первокурсникам зачетную книжку и студ.билет? ;ORG
Здравствуйте! Нужна ли медсправка 086/у при заключении договора (контракт) по заочной форме обучения? При подаче документов на поступление ничего не говорилось. Спасибо. ;DOC
Подскажите, в школе у меня было освобождение от физической культуры по состоянию здоровья. Куда и какие документы мне нужно предоставить для освобождения от этого предмета в университете? ;DOC
Здравствуйте! Контрактники оплачивают общежитие через сбербанк. Реквизиты на оплату нужно брать в головном корпусе или дадут на собрании? Собрание 27.08.18.Есть ли в студгородке сбербанк или его терминалы? ;ENTER
1 сентября будет какая-то программа для первокурсников ? ;ORG
Первокурсникам обязательно идти 1 сентября ? ;ORG
какие экзамены нужно сдать чтобы поступить гуманитарный факультет? ;ENTER
Зачислен на ЭТФ-АСУ по ускоренной программе(заочное отделение). Моя группа АСУ-18-1бз или АСУ-18-1бзу ? ;ORG
Можно в процессе учебы донести медицинскую справку? ;DOC
Здравствуйте! Где можно узнать в какую группу меня зачислили? ;ORG
Можно узнать время до скольки можно заплатить за общежитие ? ;HOST
Можете ли вы объяснить,как распределяются общежития (ФПММ)? ;HOST
Добрый день! Скажите пожалуйста,будут ли стоять пары 3 сентября у первокурсников? ;ORG
Сколько сейчас стоит проживание в общежитии для студентов второго курса? Бюджет ;HOST
Здравствуйте!   1.Можно ли заранее, т. е. до заселения, оплатить за  общежитие?   2. Может ли это сделать мой родственник без моего присутствия? ;HOST
Здравствуйте,а у вас есть подготовка по специальности Стрелково-пушечное,артиллерийское и ракетное вооружение или вооружение и военная техника? ;ORG
Получается вместо первого сентября в этом году нужно приходить 3 сентября? ;ORG
Будут ли стоять пары 3 сентября? ;ORG
Если 27 решил не оставаться в общежитии, то какого числа нужно приехать обратно ? К 1 сентября ? ;HOST
Здравствуйте! Когда закончится приём документов и последняя сдача экзаменов? ;DOC
Когда день знаний и начало учёбы ? Спасибо ;ORG
Во время поступления сдала в приемную комиссию 6 фотографий. Для заселения в общежитие ещё надо или этих будет достаточно? ;HOST
Здравствуйте, я поступил на первый курс магистратуры ЭТФ, РИС, на бюджетной основе. На зачислении не дали никакой информации. В связи с этим у меня вопросы. Где, когда и какие будут еще мероприятия, которые нужно посетить, чтобы не пропустить никакой информации? Где и когда будет собрание первокурсников магистров ЭТФ, РИС, где и когда можно будет узнать список заселенных в общежитие, и когда будет происходить само заселение? ;ORG
Какие бытовые приборы можно брать в общежитие? ;HOST
В каких числах платят стипендию ? ;ORG
Здравствуйте, когда будет традиционный день первокурсника и когда начало учёбы? ;ORG
Где находится корпус В? ;ORG
Для заселения в общежитие обязательно цветные фото или можно черно-белые? ;HOST
Ещё не поздно сдать заявление на общежитие? ;HOST
Имеется ли в общежити интернет и нужно ли за него будет платить отдельно? ;HOST
можно узнать номер телефона приемной комиссии Автодорожного фак?! ;ORG
Помогите, если сможете пожалуйста. На собрании 2 августа СФ, мне сказали, что 28 августа будет заселение в общежитие, но на сайте написано, что 29 августа. Так когда всё-таки приезжать на заселение? ;HOST
Как называется группа на электротехническом факультете по направлению АСУ(Заочка). Не могу найти расписание занятий для нёё. Или ещё нет расписания для этого факультета? ;ORG
Где находится деканат ЭТФ и как с ним можно связаться? ;ORG
Добрый день, можно узнать график работы деканата? ;ORG
По физике не набрал минимум значит не поступил? ;ENTER
Здравствуйте! А когда будет собрание первокурсников с ГНФ? Направление ГНГ ;ORG
Добрый день. Во какое время будут выложены приказы о зачислении, ГНФ, заочно, контракт? Спасибо. ;RANG
Во сколько и когда будет проходить собрание для первокурсников информационных систем и технологий ФПММ ? ;ORG
Добрый день, необходимо ли сдавать дополнительно математику для поступления на направление Экономика в 2019 году или достаточно ЕГЭ? ;ENTER
Здравствуйте, как узнать дали ли общежитие (магистратура, этф, кпи)? Когда заселение у магистров? ;HOST
Можно поинтересоваться, 27 числа будет заселение в общежития, необходима справка из медпункта и квитанция об оплате,где заключается договор? Заранее спасибо ;HOST
Можно ли в собой в общежитие взять электрическую плитку? ;HOST
Добрый вечер,нужно ли сдавать дополнительно математику на направление Экономика или достаточно ЕГЭ (математика профиль., русский язык, обществознание)? ;ENTER
А можно узнать какого числа заселение в общежитие у первокурсников Электротехнического факультета? ;HOST
Здравствуйте, почему меня нет выписках, хотя я должна была быть зачислена ? ;RANG
Где посмотреть  результаты экзаменов ? ;ENTER
Сроки поступления не продлили на магистратуру? ;ENTER
Зачисление на заочную магистратуру Гум Экономика нефти и газа в 15:00 или 16:30? ;ORG
Добрый вечер, с какого числа начинаются  занятия и заочников 1-ого курса электро-технического факультета? ;ORG
Здравствуйте, будет ли проходить какое-то собрание о зачислении, для заочников на электротехе? ;ORG
Где будет проходить собрание для первокурсников мехонико-технологического факультета? ;ORG
Как узнать где предоставили общежитие ?(ФПММ) ;HOST
Добрый день! Смотрел расписание, но там нет АКФ. Списки ещё не дополнены? И ещё вопрос, в списках зачисленных тоже пусто. ;ORG
Добрый день. Во сколько и где завтра будет зачисление на заочное отделение, контракт, горно-нефтяной факультет? Спасибо. ;ORG
Не смогла дозвониться до ГУМ. Факультета. Можете ли вы подсказать, во сколько завтра будет зачисление на заочное отделение? Гуманитарный факультет, экономика.   Спасибо. ;ORG
Здравствуйте, у меня 2 вопроса. Первый, поступила на заочное отделение, уведомление о сессии на рабочее место высылает университет или его нужно отдельно заказывать? Второй, как узнать в какую группу меня зачислили при условии, что их несколько. Заранее спасибо! ;ORG
Здравствуйте, когда будут приказы о зачислении и приказы о заселении в общежитие, и где их можно будет увидеть? Факультет ЭТФ, направление РИС ;RANG
Какие документы нужны в день заселения в общежитие? ;HOST
Здравствуйте. У меня высшее педагогическое образование(1995 год). Могу я получить дополнительное образование на электротехническом факультете? Если да, то срок обучения и стоимость интересует. ;ENTER
Здравствуйте, поступила на заочное, оплатила. На зачисление надо приходить 21.08 или нет?  Если надо, то во сколько, куда и что с собой брать?  Спасибо за ответ. ;ORG
Оплата общежития возможна только в день заселения? ;HOST
Здраствуйте, можно ли пройти мед. осмотр до заселения в общежитие? ;HOST
Здравствуйте, хотим посещать подготовительные курсы к ЕГЭ по физике.  Желательно 1 раз в неделю, лучше в выходной. Сколько стоят курсы? Где проходят в главном корпусе или на комплексе? ;ENTER
Нужно ли привозить с собой в общежитие постельное белье? ;HOST
До какого числа можно забрать документы, если не поступил? ;DOC
Здравствуйте,где нужно получить квитанцию на оплату общежития?    И,в списке докуметах указано принести результаты флюорографии за 2018 год,можно ли принести результаты конца 2017? ;HOST
Предоставляется ли договорникам общежитие? ;HOST
Списков поступивших на заочное отделение ещё нет, а заплатить нужно до 20 августа? Или после появления результатов о зачислении оплачивать? ;ENTER
Доброе утро! Мой сын Солодянкин Андрей Константинович сдавал экзамены в вашем Университете на Автодорожный факультет (Строительство), по контракту, заочная форма. Набрал 140 баллов. Но почему то перечень списков по данному факультету не открывается. Может быть группа не набралась? Как узнать, поступил он или нет? ;RANG
Если в списке поступающих находишься в Прочие это значит не поступил? ;RANG
Добрый день!  Хотела бы уточнить, у меня оконченное высшее экономическое образование, при поступлении на заочную форму обучения на Строительный факультет, время обучения составит 5 лет? ;ENTER
заселение в общежитие назначено на 27 августа, можно ли заселиться в общежитие раньше или нет? ;HOST
Когда будет список поступивших в 2018? ;RANG
Как работает приёмная комиссия в субботу? ;ENTER
На заочку уже никак не поступить? ;ENTER
Даже платно нельзя поступить на ИВТ? Если недобор по Алгебре.  А куда то хоть можно поступить, если недобор только по ней? ;ENTER
И что если по Алгебре, написал на 25 баллов, (недобор). Остальные нормально (Физика, История, Обществознание), можно ли поступить на АйТишника? ;ENTER
До какого числа можно еще подать заявление на очку? ;DOC
Здравствуйте! До какого числа нужно оплатить контракт, магистратура,заочное отделение?…гуманитарный факультет ;ENTER
Приёмная комиссия  работает  по прежнему расписанию? ;ENTER
Здравствуйте! Можно ли донести медсправку после зачисления в магистратуру? ;DOC
30 августа пригласили на собрание первокурсников, в этот же день надо будет пройти медосмотр и заселиться в общежитие. Надо ехать сразу со всеми вещами? ;ORG
Здравствуйте. Набрал 80 баллов, можно ли поступить на заочное платное обучение на любой факультет, где есть недобор , либо кто то не смог внести оплату до 20 августа? ;ENTER
Какого числа будет зачисление на контракт в магистратуру по экономике? ;ORG
Нужен ли оригинал дркумента при поступлении на заочное по контракту? ( по баллам на контракт прошёл) ;DOC
Можно ли оплатить общежитие после заселения в тот же день? ;HOST
А можно узнать во сколько будет зачисление 21 августа на заочку? И обязательно нужно присутствовать? ;ORG
Что делать если не набрана группа на заочное? ;ORG
Есть ли в общежитиях замки на дверях жилых комнат? ;HOST
Здравствуйте.Скажите, если по баллам не прошел на один факультет  на заочное платное обучение, то можно ли поступить на другой, где есть недобор? ;ENTER
В каком кабинете искать декана и до скольки он обычно присутствует? Необходима его подпись ;ORG
Если не оплатить до 20-го числа контракт, то уже не будешь зачислен? ;ENTER
Медосмотр для заселения в общежитие нужно каждый год проходить или только первокурсникам? ;HOST
Здравствуйте. Заочники должны присутствовать 21 августа на зачислении? ;ORG
Здравствуйте, до какого числа можно внести оплату за обучение? ;ENTER
Здравствуйте, когда состоится конкурсное зачисление в магистратуру(бюджет, аэрокосм) и надо ли приходить на него, если оригиналы документов сданы? ;ORG
Когда выложат списки зачисленных в магистратуру на очное? Или может модно куда-то позвонить, чтобы спросить? ;RANG
Тампз-мтф по баллам 167,почему я себя не вижу в списках в общем конкурсе на бюджет и сколько человек там проходит?заявление было на опк и на контракт? ;RANG
Сколько стоит обучение на заочном(бакалавриат) в год за первый курс? и на сколько будет повышаться стоимость последующие курсы? ;ENTER
Здраствуйте а когда будут списки на зачисление , контракт, заочка? Выложили только бюджет(заочка) ;RANG
Во сколько начало зачисления (17.08) в магистратуру, автодорожный,направление САД? ;ORG
В какой кабинет обратиться, чтобы подать оригиналы документов на магистратуру, на строительный факультет? ;DOC
Подавала документы на магистратуру, на два направления АПР и ПГС2, оригиналы документов на АПР. Вчера на собеседовании спросили, на какое направление хочу идти, сказала, что на ПГС2. Ответили, что буду учавствовать в конкурсе на ПГС2, но в списках числюсь на АПР. Надо прийти и попросить, чтобы оригиналы документов перенесли на ПГС2? ;ORG
Я подал документы но не написал заявления на заочное можно до 20 числа подать и оплатить ? ;ORG
Я поступил на заочное отделение строительного факультета(бюджет), осенью когда начнется военный призыв, меня могут забрать в армию. Вопрос, смогу ли я взять академический отпуск и сохранится мою бюджетное место? ;ORG
Подскажите, пожалуйста, если не не успеваю мед справку сделать к зачислению, то можно позже ее сдать? ;DOC
В списках поступающих на гуманитарный факультет направление экономика,в магистратуру на очное отделение,допущена ошибка в среднем балле по диплому,обращалась с этим вопросом по телефону ранее,но данные не были исправлены.К кому можно обратиться?Спасибо. ;ORG
Когда появятся списки зачисленных на бюджет (заочное отделение)? ;RANG
В какой аудитории МТФ? ;ORG
По результатам экзаменов 12-й в списке,а бюджетных мест 10, 15.08 есть ли смысл приходить на зачисление или прийти должны только те,кто вошёл в десятку? (15.08.2018)  По оригинала -12 й ;ORG
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, может ли прийти и оплатить 50% от стоимости обучения другой человек? (оплачиваю сама за себя)Нет возможности лично прийти и оплатить. ;ORG
Здравствуйте! Зачисление в магистратуру ДЛА будет 17.08 в 10:00, если нет возможности лично присутствовать в связи с работой,как быть? Оригинал диплома находится в приемной комиссии. И ещё,какие дополнительно документы требуются для зачисления, мед.справка по какой форме? ;ORG
Здравствуйте, поступаю на заочную форму обучения в БФ ПНИПУ. 15 августа зачисление. Необходимо лично  присутствовать на зачислении? и во сколько? ;ORG
По результатам экзаменов 12-й в списке,а бюджетных мест 10, 15.08 есть ли смысл приходить на зачисление или прийти должны только те,кто вошёл в десятку? ;ORG
Зачисление заочного на бюджет (ТСП) во сколько? ;ORG
Здравствуйте, какой интернет-провайдер в общежитиях на комплексе? ;HOST
А в какой аудитории будет зачисление бюджета электротехнического факультета 15.08.2018? ;ORG
Для очной магистратуры по направлению КЗИм зачисление будет какого числа? во сколько? и в каком кабинете? ;ORG
поступила на горно-нефтяной факультет(бюджет).Нуждаюсь в общежитии. от друзей узнала что направили в 5. можно узнать об этом подробнее, только на месте? заселение в это общежитие когда? ;HOST
Поступаю на электротехнический факультет, программная инженерия, вступительные пройдены успешно. Осенью призовут в РА, могу ли я оформить контракт и сразу академический отпуск без внесения половины суммы обучения или же первая сумма обязательна? Какие есть варианты решения такой ситуации? ;ORG
А карту банка «открытие» предоставят всем студентам или только кто на бюджете? ;ORG
Здравствуйте. Скажите,пожалуйста,можно ли еще подать оригиналы на экономику? ;DOC
Подскажите, если до 20 августа не заплачу по договору, то буду ли я в списке зачисленных? Можно ли оплатить позже? ;ORG
Подскажите, пожалуйста, стоимость обучения на заочном отделении, направление «Стратегический менеджмент и управление инновациями»? ;ENTER
Когда приходить на зачисление при поступлении на экономику фирмы магистратура заочная? И в какой кабинет? ;ORG
Добрый день. Было очное обучение, не закончен 4 курс, год отчисления 2015, гуманитарный факультет.  Подскажите, есть ли еще возможность восстановиться на заочную форму обучения на данный факультет?  14.08.2018 ;ENTER
Во сколько завтра будут зачислять АДФ заочное? ;ORG
Зачисление строительного факультета на бюджетные и платные места, приказ будет 15 августа в 10 часов, на сайт его выложат сразу? ;RANG
Здравствуйте! Сдал вступительные экзамены! Когда зачислят? До какого числа заключить договор и оплатить за обучение(заочное контракт)Направление ЭТФ. ;ORG
Здравствуйте, в какую аудиторию и во сколько необходимо подойти на зачисление 15 августа? ФПММ, гр. ИСТ (заочное отделение) ;ORG
Здравствуйте! У меня вопрос.При сдачи экзамена, сдал по математике на 20 баллов. по физике и по русскому по 93 баллов.У вас на общий балл не смотрят?.Если так и на платное с такими баллами не принимают,да? ;RANG
Добрый день. Заочное обучение, контракт, прошла по баллам, договор заключен и оплачен. Зачисление 21 августа. Должна ли я присутствовать на заседании приемно-отборочной комиссии в этот день или личное присутствие только для бюджета? ;ORG
Здравствуйте. Сданы оригиналы в магистратуру (очная форма обучения,бюджет), написано заявление. Скажите, пожалуйста, когда надо явиться на зачисление и в какое время? Спасибо. ;ORG
Здравствуйте, подскажите, пожалуйста, телефон приемной комиссии аэрокосмического факультета? ;ORG
А карту банка открытие надо самому оформлять или университет предоставит сам? ;ORG
Соц. стрипендию получают бюджетники ? ;ORG
Здравствуйте ... по итогом экзаменов на заочное отделени на конкурсной основе ( бюджета) в списке 5 допустим. Что дальше требуется от меня? Какие мои дальнейшие действия? ;ORG
На заочный контракт стоимость обучения 55 тысяч в год.  Обучение 2года 6 месяцев.   Значит ли что на третьем курсе будет стоимость обучения 27500? ;ORG
Можно ли подать оригиналы документов в субботу? ;DOC
Можно еще подать документы на заочную форму обучения , факультет строительный ? ;DOC
Кому положена социальная стипендия? ;ORG
Можно ли получать стипендию на банковскую карту Сбербанка? ;ORG
Где можно узнать когда и во сколько приходить на учебу? ;ORG
Добрый вечер. К вопросу о сроке обучения РНГМ после колледжа, вы пишите 5 лет, почему договор в приемной комиссии заключают на 6 лет, к кому конкретно обратиться по этому вопросу? При заключении задавали вопрос в приемно г.р.й комиссии, говорят так и должно быть. ;ORG
Как происходит оплата? Если в самом ПНИПУ, то имеется терминал? ;ORG
Добрый день! 15.08 будет проходить зачисление на бюджет для заочников, гуманитарный ф-т  подскажите пожалуйста, во сколько и в какой аудитории? И что ещё нужно помимо паспорта? Заранее спасибо :) ;ORG
Кому платят социальную стипендию? ;ORG
несовершеннолетним на заселение нужно с родителями ? ;HOST
Здравствуйте, а что если я подала документы в аэрокосмический на заочное и прошла экзамены мне нужно до 20 числа заключать договор? ;ORG
После окончания колледжа, имея среднее профильное образование, можно подать заявление на любое направление заочного обучения по ускоренной программе (3,5 года) или только по своему профилю? ;ENTER
Можно ли сейчас абитуриенту нести документы на социальную стипендию в деканат? ;ORG
Добрый день. Если я 2-ой в списке на конкурс на заочно на ХТФ (ХТ), можно ли попасть на бюджет? ;RANG
Здравствуйте.Есть ли на строительном факультете специальность Архитектурное проектирование и на аэрокосмическом факультете специальность Кафедра дизайн, графика и начертательная геометрияна 2019 год? ;ORG
Когда будут поставлены результаты междисциплинарного экзамена? Сдавала сегодня 13.08 ;ENTER
У меня на факультете по моему направлению 10 бюджетных мест, а я на 37 месте, могу я поступить по контракту? И как это сделать? ;ORG
Можно ли еще подать заявление на другое направление из строительство, если вижу, что не прохожу на то, куда уже отдал оригиналы. магистратура? ;DOC
Здравствуйте, во сколько нужно прийти на зачисление? ;ORG
Добрый день. Подскажите срок обучения высшее образование ГНФ Разработка и эксплуатация нефтяных и газовых месторождений, заочно (образование колледж по данной специальности) и присваиваемая квалификация после обучения? ;ORG
Если я не могу прийти на зачисление в магистратуру ЭТФ 17-го августа, можно ли это сделать до 17-го августа, либо после? ;ORG
Если на ХТО, а именно ТМО по контракту поступает всего 3 человека, могу ли я, не набрав нужные баллы по физике, но по сумме проходных достаточно, поступать тоже на контракт? ;ORG
Я прошёл по баллам на бюджет, я знаю что нужно подать согласие на зачисление до 14 августа, до скольки его можно подать 14-го числа???? ;DOC
Добрый. Если я набрал 40 баллов по физике я прошел минимальный бал? ;RANG
Как поступить на платной основе? ;ENTER
Здравствуйте, деканат ЭТФ начинает работу 13 августа? ;ORG
Можно где-то узнать цены на поступление бакалавр?  Также какие есть шансы на поступление к вам, если я не учился 10 лет ибо 10 лет я работал ? ;ENTER
Нефтегазовое дело общий профиль отличается чем-то от нефтегазового дела в прошлые года,когда были разные профили обучения? Или походу обучения будут какие-то профили? ;ORG
Добрый день!  Скажите пожалуйста, может ли место меня забрать контракт мой знакомый? Т.к я буду не в Перми, а оплата жолжна быть до 20 августа! ;ORG
Здравствуйте, если у меня заявление с оригиналами лежат на строительном факультете, заочной формы обучения, но я не прохожу на бюджет по баллам ЕГЭ, могу ли я поступить платно? ;ORG
если 48ой в списке на конкурс на заочно  на строительный,есть шанс попасть на бюджет? ;RANG
Здравствуйте, а есть ли такая возможность поступить к вам на заочное обучение после техникума сейчас по результатам вступительных экзаменов из другого ВУЗа? ;ENTER
Я 12 в общем списке сдал оригиналы, 10 бюжетных мест, есть ли шансы попасть на бюджет? ;RANG
Добрый день, на поступление в магистратуру можно подавать оригиналы до 16 августа, это включительно или последний день 15? ;DOC
В какой аудитории,какого корпуса проводится междисциплинарный экзамен для поступающих в магистратуру(заочная форма обучения), 13-14.08?ФПММ ;ENTER
Здравствуйте, я поступал на МОН , группу не набрали , перевели на НГД , по баллам я прохожу на бюджет, это возможно? ;RANG
Как оплачивать по контракту за 2018-2019 уч.год если оплата из мат.капитала? ;ORG
Прошел по баллам на бюджет (заочное) и отдал оригиналы, можно ли согласие на зачисление написать 15 числа? или раньше нужно придти? ;ORG
Не понимаю, почему нельзя зачислить на контракт тех, у кого не хватило нескольких баллов до минималки по одному экзамену, если есть места на направление? ;ORG
Те, кто учится платно, вообще не могут получать никакие стипендии? ;ORG
Набрал необходимое количество баллов на заочную форму обучения (контракт). Заключу договор и оплачу 1 год обучения. А осенью возможно придется отправиться выполнять свой долг перед Родиной. Через год придется платить снова и можно ли будет вернуться к учебе после окончания срока службы? ;ORG
прошел по баллам на контракт заочное тамп, что дальше делать? придти на зачисление 21 августа ? или еще о то нужно?   спасибо :^) ;ORG
добрый день. когда будет зачисление на строительный факультет на заочное обучение? ;ORG
Добрый день, есть ли возможность обучаться заочно на бюджетной основе. Если да, то по каким направлениям? Спасибо. ;ENTER
Сдал экзамены на ТАМП. Не знаю прошёл на контракт или бюджет. В списке, впереди меня люди подавали на несколько специальностей.  Когда подавать оригиналы документов , давать наличие согласия на обучения и заключать договор? ;ENTER
Не набрала проходной балл (  Возможно ли пересдача? ;ORG
Как оплачивать сумму по контракту , каждый месяц вносит плату или по кварталом   поделить можно? Поступаю на заочное обучение ;ORG
Если в статистике приемной кампании ты находишься в таблице прочие, то это значит не поступил? ;RANG
Здравствуйте, я числюсь в числе детей-сирот и детей оставшихся без попечения родителей, закончила СПО, смогу ли я подать документы в след. году на очную форму обучения по особой квоте? ;PRIV
Можно ли пересдать математику?  Физику и русский по баллам прошол ;ENTER
Могут ли увеличить бюджетные места на строительном факультете заочном отделении? ;ENTER
Как узнать после экзаменов зачислен или нет? ;RANG
Здравствуйте, подал оригиналы в магистратуру, копию диплома не сделал. Устраиваюсь на завод, там в анкете нужно написать серию и номер диплома. Можно будет узнать серию и номер диплома в приёмной комиссии? ;ORG
Скажите, пожалуйста, учеба начинается 1 или 3 сентября? (ХТФ) ;ORG
при зачислении на заочное на контрактной основе, когда будет подписан контракт и когда нужно оплатить за учёбу? ;ORG
при зачислении на заочное на контрактной основе, когда нужно принести оригинал документов? ;ORG
Здравствуйте. Подскажите пожалуйста, я после университета подал документы в магистратуру на горно-нефтянной факультет специальность Техносферная безопасность, какого числа будет вступительный экзамен? ;ENTER
Подавала документы только на ГМУ, могу ли после сдачи перейти на Социологию. Или уже без шансов? ;RANG
до какого числа принимаются оригиналы для поступления в магистратуру? ;DOC
Подскажите платит я ли стипендия в магистратуре очной на бюджете? ;ORG
можно ли пересдать экзамен вступительных испытаний, если мой балл ниже проходного? ;ENTER
По баллам прохожу на контракт, в экзамене по русскому языку уверен. До какого числа нужно написать согласие на поступление? Приёмная комиссия работает в таком же режиме? ;ORG
Заканчивал НПО, есть результаты экзаменов, могут ли мне их зачесть? ;ENTER
Добрый день, у меня вопрос такой знакомая училась на программиста в авиационном техникуме и поступила в политех (прошлом году)на управление качества учёба у неё 3,5 года получается ускоренное и у неё профильное получается образование или нет...  Я поступаю туда же на управление качества тоже программист и мне сказали что обучение будет 5 лет.  Как понять профильное образование кто туда вообще подает? ;ENTER
Добрый день,во сколько сдача экзамена в резервный день?мне сказали что можно будет подойти 11 числа. ;ENTER
Подавал документы на три факультета. Обязательно чтобы баллы были проставлены во всех трёх экзаменационных листах или достаточно в одном? ;DOC
Здравствуйте!Сдавала вступительные экзамены,математика хорошо,физику не набрала баллы,сижу на русский не теряю надежды!Скажите,может есть какой то шанс,хоть небольшой!?Спасибо! ;RANG
Какого числа публикуются списки зачисленных? ;RANG
Если поступаю на ускоренное заочное, по контракту, математику сдал на 40 баллов, а физику на 13, есть шансы быть зачисленным? Или уже без шансов? ;RANG
Если набрал 40 баллов по физике это проходной? ;RANG
При каких условиях можно прийти сдать экзамен в резервный день? ;ENTER
Здравствуйте!6 числа была зачислена на ФПММ(очник, бюджетник). Могу ли я написать заявление на гос социальную стипендию, если студенческого пока что нет? ;ORG
Подал документы на АТТП в хтф и этф. Чем они отличаются? Есть ли информация о предметах или программе обучения? Можно ссылку ;ORG
Если математику прошёл по баллам, а физику недобрал по баллам, то до русского уже не допустят? ;ENTER
Подскажите пожалуйста, сдавала вступительные экзамены, не прошла по баллам по физике, завтра экзамен по русскому. У меня ещё действует ЕГЭ по физике и русскому. Можно ли сейчас их принести и засчитают ли мне их? Сразу не подумала что можно воспользоваться ЕГЭ. 09.08.18 ;ENTER
Если на факультете недобор, 1 экзамен завалил, есть возможность ещё поступить? ;RANG
здравствуйте, подал документы на поступление в ваш вуз, и сейчас сдаю экзамены.  Но после сдачи экзаменов мне нужно будет срочно уехать, если меня возьмут в вуз, то возможно ли передать оригиналы через родителей? нужна ли для этого доверенность и нужно ли её заверять натариально? ;ORG
Если опоздаю на экзамен примерно на 30 минут, впустят ли меня его написать? ;ENTER
Завтра не смогу присутствовать на экзамене по русскому языку. Причина - прохождение медосмотра для устройства на работу. Если принесу справку из больницы будет ли это уважительная причина и смогу ли я написать экзамен в резервный день? ;ENTER
Что делать если по некоторым причинам не смог приехать на вступительные экзамены?08.08.18 и 09.08.18 ;ENTER
Где смотреть результаты вступительных экзаменов? ;ENTER
Дает ли бонус прохождение подготовительных курсов? ;PRIV
Если по одному из экзаменов недобор, то можно ли перекинуть баллы выше минимума с одного на другой чтобы поступить хотя бы на бюджет? ;RANG
Существует ли возможность поступить на 2 курс не на бюджет на ГНФ-НГД (2018 последний год когда принимают на данное направление), сдав в следующем году на 200+ ЕГЭ и сдать все экзамены 1 курса летом? Такое вообще возможно? ;RANG
Если поступаешь не на бюджет, а на платное обучение, есть возможность быть зачисленным при 20 баллах по математике? ;RANG
ВЕчером будут уже известны результаты по физике или только завтра? ;RANG
Поступаю на заочное отделение. Набрал по математике 20 баллов, пересдать можно или нет? Также, значит ли это что я не прошел вступительные экзамены и зачислен не буду? ;ENTER
Отпадает ли возможность поступления если не набрал минимум баллов? ;ENTER
В гиперссылке пофамильные списки абитуриентов, только те кого зачислили, как баллы посмотреть? ;RANG
Если по математике набрал 20 баллов то все не прошел получается? ;RANG
Добрый день, может ли контракт забрать за меня другой человек? Нужна ли доверенность в данном случае? ;ORG
Здравствуйте, могу ли я заморозить своё обучение на неопределенное время? ;ORG
Если ЕГЭ стоит за физику то мне можно не сдавать ее вступительный экзамен? ;ENTER
Если завалил один экзамен,могу переслать его?математика например?поступал на заочку ;ENTER
Подскажите,чтобы получать губернаторскую стипендию нужно писать какое-либо заявление? ;ORG
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, сколько будут стоить подготовительные курсы для сдачи вступительных экзаменов? ;ENTER
Как подписать договор? Какой представитель нужен, и нужны ли какие-то дополнительные Документы, если уже сданы оригиналы? Заранее спасибо. ;ORG
на вступительных экзаменах на заочное обучение можно ли пользоваться конспектами? ;ENTER
Нужно ли заводить банковскую карту для получения степендии или университет её сделает? ;ORG
Сколько дней в неделю учатся социологи? ;ORG
У меня вопрос по зачислению. Перед первым этапом зачисления мне позвонила девушка сказала, что я вроде не прохожу по конкурсу и могу идти за документами, т. к. документы можно забрать до 26 августа, я сразу не пошла. Смотрю ежедневно результат зачисления на ХТНВ, до настоящего момента зачислено 12 человек. Должно быть 15 на бюджет. Могу ли я рассчитывать на бюджет, набрала 207 баллов. Или держите эти три места для своих? ;RANG
На первом курсе все занятия МТФ будут проходить в главном корпусе? Какие в других корпусах? ;ORG
Доброго времени суток. Напомните, пожалуйста, ко скольки приехать нужно 7.08.2018? Говорили что будет какая-то встреча перед экзаменами... Заранее спасибо за ответ. ;ORG
Добрый вечер. Скажите, пожалуйста, во сколько нужно приходить на зачисление тем, кто поступил на социологию? В 10:30, так ведь? ;ORG
У абитуриентов, которые оплачивают обучение тоже конкурс?Или кто первый успел составить договор, тот и зачислен? ;ORG
Какой первоначальный взнос по договору, если в дальнейшем оплата обучения будет производиться за счет материнского капитала???? ;ORG
Соц. стипендия только для бюджетников? ;ORG
Я прохожу во вторую волну, мне завтра обязательно приезжать на зачисление? ;ORG
Где будут проходить пары на МТФ ТАМП? Все в главном  корпусе? ;ORG
У меня 166 баллов. Попадаю ли я на зачисление во вторую волну по специальности ФПММ-ФОП? Заранее спасибо. ;RANG
Добрый день. Являюсь студенткой колледжа , в следующем году после окончания планирую поступать по целевому приёму. Мне нужно будет сдать вступительные экзамены к вам или ЕГЭ? ;ENTER
Поступаю очно на магистратуру ещё заочно на контракт. Для зачисления на контракт требуется ли оригинал документа (при условии что оригинал диплома будет в другом факультете)? ;DOC
Во время экзамена Политех не предоставляет общежитие? Если предоставляет куда обращаться? ;HOST
Добрый день.Можно ли заселиться в общежитие гум.факультета 2 сентября. второй курс? ;HOST
Во сколько будет зачисление на мтф? ;ORG
Где можно найти список предметов, которые были у Разработка и эксплуатация нефтяных и газовых месторождений в 2017-18 году? ;ORG
Добрый день! Подскажите как нужно оформить соц.степендию и какие документы для этого нужны? ;ORG
На первом курсе электротеха занятия больше проходят в главном корпусе или на комплексе? ;ORG
Здравствуйте! До какого числа необходимо предоставить оригинал документа об образовании и заявление о зачисление на заочное обучение? Какого числа будет проходить зачисление на бюджет?  (заочное) ;ORG
Здравствуйте. Где можно найти список дисциплин по направлению РНГМ - Специализация: Разработка и эксплуатация нефтяных и газовых месторождений? ;ORG
Здравствуйте, для допуска к междисциплинарному экзамену надо на факультете получить направление? Возможно ли это сделать в субботу(11.08.2018) и если да подскажите пожалуйста график работы. ;ENTER
Сегодня еще принимают документы??? ;DOC
Где будет проходить зачисления на электромеханмку (какая ауд. время?) ;ORG
Подскажите пожалуйста номер приёмной комиссии этф? ;ORG
Сегодня все факультеты принимают оригиналы до 18:00 или некоторые до 19:00? ;DOC
Когда нужно платить за общежитие? ;HOST
До какого числа нужно сдать оригиналы документов на заочном отделении? ;DOC
Какого числа приходить на зачисления на вторую волну? ;ORG
Занятия мех.-тех. факультета в главном корпусе? ;ORG
Скажите, прикрепляют ли студентов к какой-либо больнице? ;ORG
Сколько дней учиться аэрокосмический факультет , рд? ;ORG
Здравствуйте, при поступлении к вам после колледжа можно выбрать факультет только аналогичный тому, что я изучал в колледже или же можно выбрать иной? ;ENTER
Со скольки завтра работает приемная комиссия ? ;ORG
Подскажите, когда конец приема оригиналов на 2 волне? ;DOC
Добрый день. Подскажите 7.08.18 куда и восколько подходить с распиской для поступления на заочное? ;ORG
Студенты каких факультетов обучаются в главном корпусе? ;ORG
Даётся ли общежитие тем, кто проживает в Перми? ;HOST
Заявления на очное обучение больше не принимаете? ;DOC
Когда будут списки зачисленных на заочное отделение химической технологии? ;RANG
если тебе еще нет 18 лет нужно подходить Ауд. 151 (гл.корпус)чтобы встать на воинский учёт? ;ORG
Подача заявлений на заочное отделение, 6 августа включительно? ;DOC
на первую волну попадают 80% подавших заявление, нужно считать уже с КОП, ЦП, ОПК или без? ;RANG
По какому столбцу в списках смотреть свой номер: ?сквозной? или ?в конкурсе?? ;RANG
Я подавала заявление на три направление на очную форму, и сдавала вступительные,но не прошла по балла. Могу ли я перейти на заочну форму обучение, уже не сдавать вступительные, если не подавала заявления на заочку? ;ENTER
Здравствуйте!  В какое время 06.08.2018г. будут известны результаты итогов зачисления по второй волне (МТФ)? На Вашем сайте на данный вопрос ответа не нашёл!  Заранее спасибо! ;RANG
Куда нужно подойти, чтобы встать на воинский учёт? Что нужно взять с собой? И когда можно подойти? ;ORG
Добрый день.  Не успела подать заявление на поступление на заочную форму обучения. В связи с отсутствием в городе.  Подскажите, подача заявлений только до 3 августа осуществлялась?  С уважением, Александра. ;DOC
Обязаны ли присутствовать родители при заключении договора? Или достаточно будет моей бабушки ( она осуществляет платеж ) ;ORG
Я в этом году подучил степень бакалавра по направлению ТМО в БФ ПНИПУ. Если я подам заявку на поступление в магистратуру по тому же направлению 15.04.02 - Технологические машины и оборудование (ТМО) то мне надо будет сдавать вступительные экзамены в общем порядке? Или я могу пройти по результатам моих ГОС экзаменов? ;ENTER
Если в ходе обучения я переведусь в другой вуз с военной кафедрой, к примеру отучусь 1 и 2 курс в пнипу, а 3 и 4 курс в вузе с военной кафедрой,то меня заберут в армию? ;ORG
Здравствуйте. Не можем найти данную информацию. После 9 класса есть специальности? ;ENTER
Скажите пожалуйста сколько бюджетных мест на строительном факультете. Данный в таблицах разные?  98 (-6) или все таки 87? ;ENTER
Где найти список предметов, которые будут преподавать в Вузе? ;ORG
Можно ли вместо сертификата о прививках предоставить прививочную карту? ;DOC
Подскажите , сколько дней в неделю учиться очная форма обучения? ;ORG
Добрый день. Подскажите пожалуйста когда будет проводиться зачисление на гуманитарный факультет, направление лингвистика по контракту? ;ORG
Где и во сколько сегодня зачисление на лингвистику? ;ORG
Могу ли я перевестись из БФ в Пермский с ТНВ на ТНВ после первого курса?Не нужно ли мне будет сдавать никаких экзаменов и получать зачётка при переводе? ;ENTER
Сколько баллов по ЕГЭ надо иметь, чтобы получать губернаторскую стипендию по направлению Экономика? ;RANG
По какому номеру отслеживать свою очередность в списке, по сквозному или по номеру в конкурсе? ;RANG
Как восстановится на электротехнический факультет на заочное обучение? Куда и когда обратиться? Т.заочного отделения не отвечает. ;ENTER
А приемная комиссия и бухгалтерия  работают в субботу ? ;ORG
Общежитие нужно будет оплачивать в бухгалтерии? Если да, то со скольки она работает по будням, в какой аудитории находится и можно ли оплатить общежитие до 27 августа? ;HOST
Возьмут ли учиться с судимостью? ;ORG
В какие месяцы учёба на заочке горнонефтянного и строительного факультета начинается 1 курс? на 2018-2019 год ;ORG
Скажите пожалуйста, могу ли я с аэрокосмического факультета забрать оригиналы и сдать на горно-нефтяной? Заявление я туда подавал ;ENTER
когда писать заявление на получение губернаторской стипендии? ;ORG
На зачислении не дали никакого заявления на общежитие, просто спросили нуждаюсь ли. Так и должно быть и когда заселение? ;HOST
Забыл подойти в 151 кабинет (военнообязанный). Когда можно будет туда подойти? ;ORG
А губернаторская стипендия платится и тем, кто по договору учится?и на всех ли  факультетах дают эту стипендию ;ORG
Работает ли бухгалтерия по субботам ? И можно ли оплатить обучение картой? ;ORG
Здравствуйте. Можно ли будет перевестись со 2 курса на заочное? ;ENTER
могу ли я забрать документы из березниковского филиала и подать их в пермский филиал? ;ENTER
Здравствуйте. Стипендии платятся только тем, кто учится на бюджете? ;ORG
во сколько будет зачисление на гнф по специальности мон? ;ORG
Можно ли после 2 курса перейти на заочку так как получаю пенсию по потери кормильца? ;ENTER
Вчера подавал заявление на заочное обучение, строительный факультет, а в списках до сих пор не появился, может быть задержка какая-то? ;RANG
Если я не прошла на бюджет, но хочу приехать и оформить контракт, обязательно ли это мне делать 2 августа или можно позже? Мое место не пропадет ? ;ORG
Если всего 23 бюджетных мест, а я на 21 (по оригиналом), то я не попадаю на 1 волну? ;RANG
Добрый день подскажите во сколько завтра появятся списки о зачислении? ;RANG
В приемной комиссии мне сказали, что оригиналы на рекламу и связи с общественностью собирают на зачислении - 3 августа. Вопрос: почему 2 августа уже начали собирать оригиналы? ;DOC
Добрый день. До какого числа необходимо сдать оригиналы документов заочная форма (контракт)? ;DOC
Если уже подал заявление в магистратуру без оригинала, можно ли сейчас (02.08.2018) его донести? ;DOC
Здравствуйте, зачисление у платников происходит в разные дни, я так понимаю? Вижу, что уже 3 числа. Я же могу составить договор и оплатить его до 20 августа? ;ORG
Когда можно будет приехать и взять экщаминационные листы? ;ENTER
а для чего нужно обязательно быть на зачислении?ели из 15-ти бюджетных мест я 18-ый,стоит мне приезжать или нет? ;ORG
Согласие. Если не попала в первую волну,то сегодня можно приехать и написать заявление? ;DOC
А что в приоритете при зачислении-результаты внутренних экзаменов или результаты егэ?Читал,что в некоторых вузах добавляют некоторое количество бюджетных мест именно для поступающих по егэ.Здесь такое есть? ;RANG
Здравствуйте. Хотела узнать когда нужно писать заявление на зачисление? ;DOC
Если на направлениях будет недобор, то можно ли будет подать оригиналы на данные направления, если не подавал документы вообще? Если можно то как и когда это сделать? ;PRIV
Отдадут ли оригиналы, если в графе При условии непоступления на бюджетные места согласен на участие в конкурсе  на места по договорам об оказании платных образовательных услуг поставил галочку?  И  где и когда их можно будет забрать? (Химико-технологический) ;DOC
Здравствуйте, можно занести мед.справку в течение дня или только во время зачисления? ;DOC
Если 3 августа уже выйдет приказ о зачисленных в 1 волну, то как может человек, пришедший во 2 волну, то есть после 3 августа, вытеснить человека из списка, который прошёл в 1 волну? ;RANG
Если на зачисление 2 августа не придут некоторые абитуриенты? ;ORG
Предоставляется ли отсрочка от армии при поступлении после школы? ;ORG
Добрый день!  Предоставляется ли отсрочка от армии? ;ORG
Нужно ли нести фотографии, если в комиссии их было сдано 6 шт? ;DOC
Добрый день!  Есть ли военная кафедра (военное обучение) или отсрочка от армии? ;ORG
Здравствуйте. Я не прохожу в 1 волну и хотел бы взять оригинал моего аттестата. 1) Есть ли у меня такая возможность? 2) Где мне его получить? ;DOC
Как узнать, подписал ли декан мой договор о платном обучении? ;ORG
Работает ли приёмная комиссия 5 августа (воскресенье)? Если да, то по времени. Спасибо! ;ORG
в первую волну попал в зачисление,но хотим забрать оригинал. можно забрать оригинал 2-го числа из бф пнипу? ;DOC
Здравствуйте! Когда нужно приезжать на зачисление,есди договор на платное обучение еще не подписан? ;ORG
Как можно поделить оплату за обучение? Есть ли рассрочка? ;ORG
Во сколько Завтра на зачисление на автодорожный факутет надо прийти? ;ORG
А на зачислении обязательно нести копию ИНН или можно принести оригинал? ;ORG
Если по количеству оригиналов я 9,то нужно завтра приехать на зачисление? ;ORG
Когда будут списки зачисленных в первую волну? ;RANG
До кого  времени будут обновляться списки? ;RANG
После оплаты  договора 100% зачислят или нет ? ;ORG
Почему на первую волну зачисления уже в 19ч продолжают обновляться списки? Документы должны были принять до 18ч,почему в в19ч продолжают новых людей зачислять? ;RANG
Если ты принёс оригинал, но проходишь по контракту, то когда зачисление? ;ORG
Когда будут списки поступивших? ;RANG
До какого числа можно принести  оригинал аттестата и написать заявление о зачисление на обучение по договору на очное отделение и  очно-заочное? ;ORG
Влияет ли как то + в графе льгота/преимущество? ;PRIV
Здравствуйте, если вообще не принести оригиналы документов в первой волне, можно ли приносить их во второй волне? ;DOC
Как происходит сдача междисциплинарного экзамена в магистратуру? Это закрытый тест в вариантами ответом либо вытягиваешь билет и сидишь пишешь развернутый ответ? Очень переживаю! ;ENTER
До какого числа нужно оплатить обучение  на гумф ? ;ORG
Если 20 бюджетных мест, а в списке я стою на 18 месте то попадаю я в первую волну зачисления? ;RANG
Написано 70 бюджетных мест на химической технологии, это и есть 80% первой волны? ;RANG
Если зачисляется в первую волну 80% от всех поступающих, и например получается число 15.2, то оно округляется в большую сторону? ;RANG
Как часто сегодня будут обновляться списки? ;RANG
Здравствуйте, скажите пожалуйста, если на направление подано 21 оригинал. Из них 4 человека ОПК и 1 человек КОП, но они уже зачислены. и остается 16 человек с оригиналами (вместе со мной). попадаю ли я в 1 волну или нет? Просто если считать, то 16 человек должны попасть в 1 волну, а во вторую 4 человека останется. ;RANG
добрый день. Если в 1 волну проходим на бюджет, все места заняты с оригиналами, то будет ли вторая волна? ;RANG
Ко скольки часам прибыть на зачисление 02.08.18г.?  Напраыление 10.05.03 - Информационная безопасность автоматизированных систем. ;ORG
В магистратуре есть 2 волна приема? ;RANG
Добрый день. Скажите пожалуйста, зачисление на платное обучение (ГумФ,Экономика) 03.08.2018 пройдет только по тем, кто уже оплатил по договору? А по тем кто сдал оригинал но не оплатил зачисление будет в другие дни только после оплаты? ;RANG
Если во вторую волну принесут документы с баллами выше чем у меня, то я могу ещё не пройти по конкурсу? И когда точно уже будет известно поступил ты или нет ;ORG
до какого числа можно забрать оригинал ,если решил попытаться сдать его в другой вуз во вторую волну? ;DOC
Здравствуйте, когда, во сколько и куда подходить для зависления на направление информационная безопасность автоматизированных систем? ;ORG
Добрый день! У меня заключен договор , но ещё не оплачен. Мне нужно явиться на зачисление 2.08.2018 или 1.08.2018? ;ORG
Что, если на зачисление не принести ИНН?Боюсь, что не успею сделать его. У меня уже заключен договор и оплачена учеба. ;ORG
как поступить если оригиналы аттестата находятся в другом городе, и там я не прохожу по конкурсу? Можно ли принести оригиналы во вторую волну? ;DOC
До скольки сегодня будет работать приемная комиссия гнф? ;ENTER
Здравствуйте! А что будет если бюджетных мест на направление 20, а оригиналов будет сдано всего лишь 10? ;RANG
Если у меня не свидетельство ИНН, а уведомление о постановке на учет в налоговом органе физ.лица по месту жительства, то оно подойдёт на зачислении? ;ORG
Здравствуйте. В рейтинге нужно смотреть номер сквозной или номер в конкурсе? ;RANG
если я подписываю согласие о зачислении, находясь на последнем месте в списке на бюджет, но потом после меня приходит человек на ту же специальность и с баллом, выше моего, можно будет об этом как-то узнать до 6 вечера, чтобы перевестись на другое направление? мне Вам позвонить или Вы все же сами сообщаете? ;ORG
Здравствуйте! Скажите пожалуйста сколько нужно правильных ответов для того чтобы набрать минимальное количество баллов по физике на внутреннем экзамене? по русскому языку? ;ENTER
Можно ли сдать оригиналы документов сегодня 01.08.2018 года? ;DOC
При получении степендии из нее будет вычитаться налог или эта уже сумма с налогом, например, для губернаторской? ;ORG
Здравствуйте, а как можно отказаться от общежития? ;HOST
Допустим, оригиналы документов поданы на одну специальность во второй волне, но по итогам второй волны на бюджет не поступаешь, то есть ли возможность поступить на бюджет на другую специальность? ;ORG
Может ли мой родитель забрать оригинал без меня и отдать его в другое направление? Так как нахожусь в другом городе и не имею возможности ;DOC
если я последний в списке на бюджет и завтра подпишу согласие о зачислении, но потом после меня придет кто-то(с оригиналом) с большими баллами, то смогу ли я перевестись на другое отделение, на которое подавал раньше, но без оригинала? ;ORG
можно принести оригинал 1 августа?когда можно принести оригинал для того,чтобы пройти во 2 волне? ;DOC
Если я уже подал оригинал, до какого числа необходимо донести все остальные документы? Обязательно ли необходимо присутствовать при зачислении? Если да, то когда и во сколько? (Чайковский Факультет). ;DOC
Нужны ли фотографии, если я подавал на несколько направлений(на каждое по 2) и в сумме у меня их около 4-6 именно в политехе? ;DOC
Здравствуйте! Я хочу переводиться с тнв (БФ ПНИПУ) на химическую технологию в головной институт, куда я попаду? На общий профиль или также на тнв?(После первого семестра) ;ORG
ДОБРЫЙ ДЕНЬ. МОЖНО УЗНАТЬ КОГДА И ГДЕ БУДЕТ ЗАЧИСЛЕНИЕ НА СПЕЦИАЛЬНОСТЬ АТПП? ;ORG
Зачисление проходит в главном корпусе? ;ORG
Нужно ли приносить какие-либо документы на зачисление? ;ORG
Добрый вечер. Скажите, пожалуйста, могу ли я донести ИНН позже(3 августа), а остальные документы завтра(1 августа)? Буду ли я зачислена в таком случае? спасибо за ответ. ;DOC
Губернаторская стипендия от скольки баллов? ;ORG
Если я зачислен в первую волну,но я решу перенести оригинал на другой факультет на вторую волну зачисления,как долго длится процедура отчисления? ;ORG
К кому надо обратиться, чтобы получить общежитие на 1 и 2 августа? ;HOST
У ребят, которые учатся на направлении химическая технология, все занятия проходят на комплексе? ;ORG
почему в 1 час подал оригиналы документов, но до сих пор в перечне лиц подавших оригинал не отразился? Ведь списки должны обновляться каждые 15 минут ;RANG
Так и не ответили на мой вопрос.  1. Если по внутреннему экзамену 15 правильно решённых заданий это 100 баллов. То как понять 36 баллов, в какую сторону округляется?  2. с какими техникумами по Перми есть договор об аккредитации, чтобы можно было после техникума продолжить обучение в пнипу не с 1, а с 2-3 курсов? ;ENTER
Скажите пожалуйста когда будут известен список, кто зачислен и когда нужно приехать на зачисление? ;RANG
Здравствуйте, такой вопрос. Есть ли возможность перевестись со второго курса очного отделения на заочное с сохранением курса? Те не начинать с 1 курса, а именно перевестись на второй заочного. ;ORG
Как поступить в Политех на заочку, если закончил 9 классов, и пока что нет диплома спо? ;ENTER
Здравствуйте, увидела в разделе на сайте ПНИПУ Какую профессию выбрать профессию инженер-экономист в области инноваций. В этом же разделе было сказано, что для получения данной профессии необходимо учиться на Гуманитарном факультете, профиль-экономика инноваций. Но в общих таблицах, такого направления нет. Скажите, пожалуйста, есть ли данное направление, если нет - то можно ли получить эту профессию на другом факультете ПНИПУ? ;ORG
Добрый день, подскажите школу закончил в 1999 году, ЕГЭ соответственно не сдавал, каким образом могу поступить на Нефтегазовое дело? Являюсь ветераном боевых действий, будет ли данный статус при поступлении каким-то зачетом к поступлению? ;PRIV
Можно ли ещё поступить на заочное отделение? ;ENTER
Здравствуйте!Существуют ли в вашем ВУЗе военные кафедры?Если да,то какие и какой проходной бал был в 2018 г? ;ORG
Подскажите, возможно ли взять академический отпуск в связи с утратой близкого родственника? ;ORG
Добрый вечер! Подскажите пожалуйста, когда планируется день открытых дверей , для школьников? ;ORG
Добрый день! У вас когда будет день открытых дверей? ;ORG
Добрый вечер, скажите,пожалуйста, минимальный проходной балл по математике профилю для того, чтобы поступить на управление персоналом заочно? ;RANG
Добрый вечер, можно ли  учиться в одном факультете по 2 специальностям параллельно?(одновременно) ;ORG
Доброго времени суток, можно ли поступить к вам после 9 класса? ;ENTER
Когда день открытых дверей? ;ORG