question;class
Как поступить в Политех на заочку, если закончил 9 классов, и пока что нет диплома спо? ;ENTER
Здравствуйте, увидела в разделе на сайте ПНИПУ Какую профессию выбрать профессию инженер-экономист в области инноваций. В этом же разделе было сказано, что для получения данной профессии необходимо учиться на Гуманитарном факультете, профиль-экономика инноваций. Но в общих таблицах, такого направления нет. Скажите, пожалуйста, есть ли данное направление, если нет - то можно ли получить эту профессию на другом факультете ПНИПУ? ;ORG
Добрый день, подскажите школу закончил в 1999 году, ЕГЭ соответственно не сдавал, каким образом могу поступить на Нефтегазовое дело? Являюсь ветераном боевых действий, будет ли данный статус при поступлении каким-то зачетом к поступлению? ;ENTER
Можно ли ещё поступить на заочное отделение? ;ENTER
Здравствуйте!Существуют ли в вашем ВУЗе военные кафедры?Если да,то какие и какой проходной бал был в 2018 г? ;ORG
Подскажите, возможно ли взять академический отпуск в связи с утратой близкого родственника? ;ORG
Добрый вечер! Подскажите пожалуйста, когда планируется день открытых дверей , для школьников? ;ORG
Здравствуйте. ИРнтересует данное направление. 15.04.02 Технологические машины и оборудование. Машины, аппараты химических производств и нефтегазопереработки.  Вопрос в следующем, даже несколько вопросов.   1. Я закончил ПГСХА в 2015году ( никак не связанное с направлением: Технологические машины и оборудование), могу ли я поступить в магистратуру в 2019 году, когда зачисления?  2. Предусмотрена ли производственная практика в магистратуре (и как её искать?)  3. Где получить информацию (вопросы) на междисциплинарный экзамен?              Заранее спасибо за ответ (20.10.2018) ;ORG
Скажите пожалуйста, будет ли ещё день открытых дверей в ПНИПУ, кроме 25 ноября? Например, весной? К сожалению, 25 ноября я совсем не смогу прийти, а для меня очень важно знакомство с вузом! ;ORG
Добрый день! У вас когда будет день открытых дверей? ;ORG
Добрый вечер, скажите,пожалуйста, минимальный проходной балл по математике профилю для того, чтобы поступить на управление персоналом заочно? ;RANG
Добрый вечер, можно ли  учиться в одном факультете по 2 специальностям параллельно?(одновременно) ;ORG
Доброго времени суток, можно ли поступить к вам после 9 класса? ;ENTER
Когда день открытых дверей? ;ORG
Есть ли какие-нибудь олимпиады ВУЗА? ;ORG
Как я могу узнать количество бюджетных мест? Просто ориентироваться очень сложно, информации много. ;ENTER
Есть ли военная кафедра, чтобы не идти на службу в армию? ;ORG
Добрый вечер, можно ли после колледжа поступить на бюджет сдав внутренний экзамен на Прикладную Геодезию?  Ещё меня мучает такой вопрос, правда , что девушек могут не брать на этот факультет? ;ENTER
Здравствуйте!  Подскажите, когда будут проходить дни открытых дверей всех факультетов? ;ORG
Будут ли бюджетные места в 2019 году на специальность реклама и связи с общественностью и лингвистика и какой будет проходной балл? ;RANG
Здравствуйте!  Подскажите, пожалуйста, есть ли в вашем Университете программы заочного обучения по специальности Стандартизация, Метрология или что-нибудь смежное? Работаю слесарем КИПиА в службе метрологии, для развития необходимо наличие высшего образования.  Есть есть, сориентируйте, пожалуйста, каковы условия и сроки поступления?  Спасибо ;ORG
В перечне поступивших в 2018 году на направлениях Информационные системы и технологии и Программная инженерия значатся такие вступительные экзамены, как физика, русский язык и математика, но на страницах http://pstu.ru/enrollee/speciality/faculties/etf/ и http://pstu.ru/enrollee/speciality/faculties/fpmm/ указаны ИНФОРМАТИКА, математика и русский язык, а в добавок и в документе http://pstu.ru/files/2/file/adm/abiturientu/priem2019/VO_Pravila_priema_2019_s_prilozheniami.pdf значатся именно эти предметы. Это опечатка или в 2019 году на эти направления будет набор по информатике, русскому языку и математике? ;ENTER
для поступления на заочную форму обучения нужно сдавать экзамены? ;ENTER
Добрый день. Дочь поступает в вуз в следующем году. Возможна ли подача документов в заочной форме (по обычной или электронной почте)? ;DOC
Достаточно результатов ЕГЭ для поступления на ГумФак? ;DOC
Здравствуйте.  Подскажите пожалуйста , можно ли поступить к вам  после дистанционного обучение ( спо ? ;ENTER
здравствуйте. мой сын учится в 11 классе, он инвалид-колясочник, собирается поступать к вам по особой квоте на лингвистику, перевод и переводоведение. возможно ли получение высшего образование в Вашем ВУЗе с минимальным количеством выездов из дома (так как огромная проблема привезти)? есть ли доступная среда  в корпусах для лиц передвигающихся на колясках? есть ли какие либо дистанционные курсы для поступающих?  спасибо. ;ORG
Добрый день, закончил Пермский строительный колледж по профессии ,,Устройство и реконструкция зданий и сооружений». Могу ли я поступить на строительный факультет без повторной сдачи ЕГЭ или вступительных? ;ENTER
Добрый день. Подскажите пожалуйста, возможно ли перевестись к вам из другого института? ;ENTER
Добрый день,я бы хотела спросить,а у вас есть факультет химической технологии органических веществ? ;ORG
Здравствуйте,могу ли я перевестись на биотехнологию с химической технологии?Какие условия если что? ;ENTER
Будут ли бюджетные места на Экономике в 2019 году? ;ENTER
Не сдал вовремя фото при поступлении, сейчас зачетки уже готовы, но моя без фото   Куда именно донести фото, уже в деканате на комплексе, где выдают зачеьки или куда-то в главный корпус? ;DOC
Сколько стоят подготовительные курсы? ;ENTER
Где посмотреть проходные баллы? ;RANG
Актуальны ли сейчас образцы вступительных экзаменов проводимых пнипу которые в открытом доступе на сайте?  На все техн. специальности необходима профильная математика, а её пробного нет. ;ENTER
Как проходит конкурс внутри направления по экономике? ;RANG
Здравствуйте, я обучаюсь В ПНИПУ на аэрокосмическом факультете, очно(4 курс, бюджет). Могу ли я заочно поступить на горно-нефтяной факультет и обучатся на двух специальностях одновременно? ;ENTER
Здравствуйте! Сын учится на ХТФ по договору с Метафраксом. Может ли он получать социальную стипендию, т.к. семья является малоимущей? ;PRIV
Есть ли возможность перевестись на первом курсе, после первой сессии или нужно ждать окончания первого курса? Перевод планируется на ту же специальность. Из Альметьевского Государственного Нефтяного Института в ПНИПУ ;ENTER
Здравствуйте,где я могу найти информацию каким образом проходит конкурс внутри направления? ;RANG
Возможно ли поступление в ПНИПУ с аттестатом об окончании средне специального образования (техникума) без сдачи экзаменов ЕГЭ? ;ENTER
Какие профильные предметы нужны (ЕГЭ) для поступления на дизайнера (Кафедра Дизайн, графика и начертательная геометрия (ДГНГ))? ;ENTER
Здравствуйте, А где можно найти актуальную информацию о вакантных местах для перевода? На сайте информация есть только за 2017 год ;ENTER
Добрый день. Я хотел бы узнать, каким образом осуществляется поступление на строительный факультет вашего университета после обучения в строительном колледже (обучение идёт в течении 3 года 10 мес.) и на какой курс? ;ENTER
Человек 25 лет. За спиной училища проф закончено. Хочет поступить вуз заочно. Что нужно будет, сдавать внутренний экзамен у вас? И где можно по смотреть хоть какие примерно там задание будут чтоб подготовится. Спасибо. ;ENTER
Здравствуйте, я закончила строительный колледж в 2002 году, можно поступить на строительный факультет на ускоренное обучение (заочное)? ;ENTER
Есть ли при Политехе колледж , куда можно поступить после 9 класса ? ;ENTER
здравствуйте , куда обращаться,чтобы написать заявление на получение места в общежитие ?  я являюсь малоимущей ,проблема с жильем,(прописана в перми ,но по месту жительства не проживаю) , есть ли шанс получить место в общежитии ? учусь на очном отделении ;HOST
Добрый день. Когда можно получить студенческий билет и зачетную книжку? Электротехнический факультет, заочное отделение. ;ORG
Здравствуйте!  есть ли возможность поступить отдельно на военную кафедру?  какая форма обучения и что для этого необходимо(либо ресурс где с этим можно ознакомиться). ;ORG
Добрый день! Скажите,пожалуйста, есть ли возможность поступить на заочку в этом месяце(сентябрь)? Спасибо. ;ENTER
Добрый день! Возможно ли восстановиться в 2019году на заочную форму обучения на горно-нефтяной факультет,спец-ть РМПИ если до этого училась на очной форме обучения и была отчислена в 2011 году(диплом о незаконченном образовании 2,5 курса)? ;ENTER
Скажите пожалуйста,для получения губернаторской стипендии в сумме 5750 рублей по в факультете Химическая технология свыше 225 баллов, ( у студентки 244),  какие документы необходимы или стипендия выплачивается автоматически? Не надо ли студенту обратиться куда нибудь? Я как мама студентки, переживаю, чтобы не упустить сроки подачи заявления или заявки. ;ORG
Здравствуйте, в этом году сдавала вступительные экзамены, но оригиналы документов не успела принести. Есть возможность поступить? ;ORG
Здравствуйте, можно ли поступить на очную форму обучения на Автодорожный факультет на автомобильный сервис если есть СПО техник-механик по обслуживанию автотранспорта? ;ENTER
Почему так и не работает личный кабинет студента? ;ORG
Можно ли поступить на заочную форму обучения Маркетинг, если есть СПО Менеджер по продажам без сдачи ЕГЭ? ;ENTER
До какого числа нужно подать документы на заочную форму обучения? ;DOC
Здравствуйте, где можно посмотреть приказ о восстановлении на очную форму обучения? ;DOC
Какова вероятность переселится из одного общежития в другое и как это сделать? ;HOST
Здравствуйте. Скажите, результаты ЕГЭ по каким предметам нужны для поступления на промышленный дизайн? ;ENTER
Когда и сколько получают стипендию студенты первого курса? ;ORG
Я учусь очно Сейчас в октябре я ухожу в армию и беру Академ, можно ли через год восстановится  и перейти на очно-заочно? ;ENTER
Здравствуйте! А санаторий-профилакторий платный или нет? ;ORG
Здравствуйте. Когда можно будет посмотреть списки групп? ;RANG
Какие предметы нужны к сдаче ЕГЭ для поступления на факультет 10.05.03?  Какой минимальный балл ЕГЭ нужен для поступления?  Предметы для сдачи ЕГЭ совпадают с вступительными экзаменами? ;ENTER
Какие документы необходимы для восстановления? ;DOC
Сколько стоят курсы ? ;ENTER
Где и когда можно получить студенческий билет? ;ORG
Добрый день, хотелось бы узнать нужно ли сдавать профиль математики, чтобы поступить на управление персоналом организации на заочное обучение? и есть ли конкурс на эти места среди тех, кто поступает туда заочно? ;ENTER
Сколько надо баллов, чтоб поступить на СДМ на базе 11 класса? ;RANG
Начало занятий 3 сентября т.е сначала пары, потом линейка? ;ORG
Учатся ли 3 сентября первокурсники? ;ORG
Добрый день. Хочу узнать я поступил в колледж на специальность социальная работа, если ли у меня перспектива потом поступить в ПНИПУ на гуманитарный факультет, направления социология?Какие ЕГЭ нужно будет сдавать или у вас есть какие-либо вступительные испытания? ;ENTER
Когда и где получать студенческий? ;ORG
перевелась с очки на заочку . 27 августа писала заявление. когда и где можно узнать зачислили ли меня? ;RANG
Здравствуйте, можно узнать в какую группу я поступила, гуманитарный факультет, магистратура заочное, экономика? (просто списков по группам до сих пор нет) ;RANG
Доброе утро, подскажите пожалуйста как узнать в какую группу меня зачислили и где можно узнать расписание на 3 сентября? Поступила на ЭТФ(АТ). ;RANG
У вас есть специальность горный инженер (шифр21.05.06).Я хотел бы узнать, какую физику, математику надо сдавать в ЕГЭ? Профильную или базовую.И если внутри вашего Пермского политеха экзамены, которые надо сдавать при поступлении? ;ENTER
Возможно ли перейти с очного обучения на заочное? ;ENTER
Можно ли съехать с общежития и вернуть деньги? ;HOST
Можно ли заселиться в общежитие в выходные? ;HOST
ЗДРАВСТВУЙТЕ, СКАЖИТЕ,  1 СЕНТЯБРЯ БУДУТ ЗАНЯТИЯ? ;ORG
Первокурсники учатся 3 сентября? ;ORG
Добрый день! Есть ли у вас услуга, для людей с высшим образованием,  как переподготовка или переквалификация? Если да, то сколько по времени  и стоимость обучения? ;ORG
Здравствуйте, а 1 сентября что-то будет для первокурсников?  Когда будет приказ о зачислении ГУМ ПР,чтобы посмотреть расписание занятий? ;ORG
Если я не с мог явиться в день заселения, то я могу заселиться в другой день? ;HOST
Где можно сделать временную прописку? Заранее спасибо ;HOST
Когда нужно получать студенческий билет, и как узнать в какой группе ты находишься? ;ORG
Здравствуйте, поступил на ГНФ-НГД. Нас 3 группы, где я могу узнать, в какой я группе?  НГД-18-1б  НГД-18-2б  НГД-18-3б ;ORG
Добрый день!А если человек закончил школу с золотой медалью, но пошёл учиться на платной основе, есть какие-нибудь скидки за счёт медали? ;PRIV
Здравствуйте! Какова вероятность заселения в общежитие? Все ли первокурсники будут заселены? Если нет, то когда это выяснится? ;HOST
Обязательно ли оставаться в общежитии после заселения? Или можно будет уехать и вернуться в другой день? ЭТФ КОБ ;HOST
Здравствуйте, можно узнать, когда будут проходить заселения в общежития первокурсников магистратуры, и можно ли где-то посмотреть списки тех, кого заселяют? ЭТФ, РИС, бюджет. ;HOST
Когда ответит телефон по вопросам подготовительных курсов? ;ORG
Скажите пожалуйста, а пары будут 3-го сентября? ;ORG
Здравствуйте. Скажите, пожалуйста, оплата общежития в день заселения проводится в самом общежитии или придется ехать в главный корпус? Можно ли будет оплачивать проживание у коменданта в остальное время? Обязательно ли оставаться в общежитии после заселения? Или можно будет уехать и вернуться в другой день? ЭТФ КОБ 1 курс очка бюджет ;HOST
Добрый день. На вопрос который был написан про общежитие, да студентка первого курса. Заселение в общежитие в Лысьвенском филиале будет проходить 31 августа правильно понимаю? ;HOST
Здравствуйте, поступила на заочную форму АДФ, мои дальнейшие действия? Будет ли собрания для заочников? ;ORG
Здравствуйте, имея среднее профессиональное образование технология литейного производства, можно ли поступить на ТАМП на ускоренное обучение ? ;ENTER
Когда проходить мед осмотр для заселения в общежитие? ;HOST
Можно ли моему брату заплатить за общежитие или нужно лично ? ;HOST
Здравствуйте,можно узнать, в какую группу я поступила?(ГумФ,экономика) ;ORG
Здравствуйте, можно узнать группу, в которую я поступил.? ;ORG
Добрый день, подскажите в какую группу я поступил, и когда начнётся установочная сессия? ;ORG
Добрый день, в какую группу я поступил? ;ORG
Добрый день. Подскажите есть ли ещё возможность подать документы/поступить на заочное отделение? Интересует направление - техносферная безопасность. ;DOC
Если флюорография пройдена 2017.12.31, то нужно её переделывать или нет? ( Для заселения в общежитие) ;HOST
Можно узнать время до скольки можно заплатить за общежитие в пятницу ? ;HOST
Добрый день.  Ситуация такая, не закончила техникум (ушла с 3 курса), так как поздно поняла, что это не то, что мне нужно в дальнейшем. Могу ли я сдать в следующем году ЕГЭ и поступить к вам, если наберу приличное кол. баллов на бюджет? ;ENTER
где можно посмотреть приказы о зачислении? ;RANG
Добрый день! Подскажите пожалуйста, в какую группу я поступил?(АКФ-ТПМП, По целевому приему) ;ORG
Скажите пожалуйста, когда будет распределение по группам экономика, заочное, контракт? ;ORG
Здравствуйте хотела бы уточнить заселение в общежитие 31 августа будет? ;HOST
Здравствуйте. Скажите,если я закончила нефтяной колледж по специальности прикладная геодезия. Я могу только на эту специальность поступить или нет? И надо ли сдавать вступительные экзамены? ;ENTER
Куда подходить за общежитием? Ещё не поздно сдать заявление? ;HOST
Возьмут ли в общежитие без флюрографии за 2018, если я ее пройду, но не успею взять результат? ;HOST
Здравствуйте. Где можно узнать в какую группу зачислили? ;ORG
Почему меня нет в списке зачисленных на ГумФ Экономика заочная магистратура (контракт)? ;RANG
Здравствуйте, скажите пожалуйста,в какую группу я поступила?(ГумФ,экономика,очное) ;ORG
Где найти приказы о зачислении чтобы узнать группу? ;RANG
Добрый день! Подскажите пожалуйста,в какую группу я поступила?(ГумФ,экономика,очное) ;ORG
Добрый вечер. Какого числа выдадут первокурсникам зачетную книжку и студ.билет? ;ORG
Здравствуйте! Нужна ли медсправка 086/у при заключении договора (контракт) по заочной форме обучения? При подаче документов на поступление ничего не говорилось. Спасибо. ;DOC
Подскажите, в школе у меня было освобождение от физической культуры по состоянию здоровья. Куда и какие документы мне нужно предоставить для освобождения от этого предмета в университете? ;DOC
Здравствуйте! Контрактники оплачивают общежитие через сбербанк. Реквизиты на оплату нужно брать в головном корпусе или дадут на собрании? Собрание 27.08.18.Есть ли в студгородке сбербанк или его терминалы? ;ENTER
1 сентября будет какая-то программа для первокурсников ? ;ORG
Первокурсникам обязательно идти 1 сентября ? ;ORG
какие экзамены нужно сдать чтобы поступить гуманитарный факультет? ;ENTER
Зачислен на ЭТФ-АСУ по ускоренной программе(заочное отделение). Моя группа АСУ-18-1бз или АСУ-18-1бзу ? ;ORG
Можно в процессе учебы донести медицинскую справку? ;DOC
Здравствуйте! Где можно узнать в какую группу меня зачислили? ;ORG
Можно узнать время до скольки можно заплатить за общежитие ? ;HOST
Можете ли вы объяснить,как распределяются общежития (ФПММ)? ;HOST
Добрый день! Скажите пожалуйста,будут ли стоять пары 3 сентября у первокурсников? ;ORG
Сколько сейчас стоит проживание в общежитии для студентов второго курса? Бюджет ;HOST
Здравствуйте!   1.Можно ли заранее, т. е. до заселения, оплатить за  общежитие?   2. Может ли это сделать мой родственник без моего присутствия? ;HOST
Здравствуйте,а у вас есть подготовка по специальности Стрелково-пушечное,артиллерийское и ракетное вооружение или вооружение и военная техника? ;ORG
Получается вместо первого сентября в этом году нужно приходить 3 сентября? ;ORG
Будут ли стоять пары 3 сентября? ;ORG
Если 27 решил не оставаться в общежитии, то какого числа нужно приехать обратно ? К 1 сентября ? ;HOST
Здравствуйте! Когда закончится приём документов и последняя сдача экзаменов? ;DOC
Когда день знаний и начало учёбы ? Спасибо ;ORG
Во время поступления сдала в приемную комиссию 6 фотографий. Для заселения в общежитие ещё надо или этих будет достаточно? ;HOST
Здравствуйте, я поступил на первый курс магистратуры ЭТФ, РИС, на бюджетной основе. На зачислении не дали никакой информации. В связи с этим у меня вопросы. Где, когда и какие будут еще мероприятия, которые нужно посетить, чтобы не пропустить никакой информации? Где и когда будет собрание первокурсников магистров ЭТФ, РИС, где и когда можно будет узнать список заселенных в общежитие, и когда будет происходить само заселение? ;ORG
Какие бытовые приборы можно брать в общежитие? ;HOST
В каких числах платят стипендию ? ;ORG
Здравствуйте, когда будет традиционный день первокурсника и когда начало учёбы? ;ORG
Где находится корпус В? ;ORG
Для заселения в общежитие обязательно цветные фото или можно черно-белые? ;HOST
Ещё не поздно сдать заявление на общежитие? ;HOST
Имеется ли в общежити интернет и нужно ли за него будет платить отдельно? ;HOST
можно узнать номер телефона приемной комиссии Автодорожного фак?! ;ORG
Помогите, если сможете пожалуйста. На собрании 2 августа СФ, мне сказали, что 28 августа будет заселение в общежитие, но на сайте написано, что 29 августа. Так когда всё-таки приезжать на заселение? ;HOST
Как называется группа на электротехническом факультете по направлению АСУ(Заочка). Не могу найти расписание занятий для нёё. Или ещё нет расписания для этого факультета? ;ORG
Где находится деканат ЭТФ и как с ним можно связаться? ;ORG
Добрый день, можно узнать график работы деканата? ;ORG
По физике не набрал минимум значит не поступил? ;ENTER
Здравствуйте! А когда будет собрание первокурсников с ГНФ? Направление ГНГ ;ORG
Добрый день. Во какое время будут выложены приказы о зачислении, ГНФ, заочно, контракт? Спасибо. ;RANG
Во сколько и когда будет проходить собрание для первокурсников информационных систем и технологий ФПММ ? ;ORG
Добрый день, необходимо ли сдавать дополнительно математику для поступления на направление Экономика в 2019 году или достаточно ЕГЭ? ;ENTER
Здравствуйте, как узнать дали ли общежитие (магистратура, этф, кпи)? Когда заселение у магистров? ;HOST
Можно поинтересоваться, 27 числа будет заселение в общежития, необходима справка из медпункта и квитанция об оплате,где заключается договор? Заранее спасибо ;HOST
Можно ли в собой в общежитие взять электрическую плитку? ;HOST
Добрый вечер,нужно ли сдавать дополнительно математику на направление Экономика или достаточно ЕГЭ (математика профиль., русский язык, обществознание)? ;ENTER
А можно узнать какого числа заселение в общежитие у первокурсников Электротехнического факультета? ;HOST
Здравствуйте, почему меня нет выписках, хотя я должна была быть зачислена ? ;RANG
Где посмотреть  результаты экзаменов ? ;ENTER
Сроки поступления не продлили на магистратуру? ;ENTER
Зачисление на заочную магистратуру Гум Экономика нефти и газа в 15:00 или 16:30? ;ORG
Добрый вечер, с какого числа начинаются  занятия и заочников 1-ого курса электро-технического факультета? ;ORG
Здравствуйте, будет ли проходить какое-то собрание о зачислении, для заочников на электротехе? ;ORG
Где будет проходить собрание для первокурсников мехонико-технологического факультета? ;ORG
Как узнать где предоставили общежитие ?(ФПММ) ;HOST
Добрый день! Смотрел расписание, но там нет АКФ. Списки ещё не дополнены? И ещё вопрос, в списках зачисленных тоже пусто. ;ORG
Добрый день. Во сколько и где завтра будет зачисление на заочное отделение, контракт, горно-нефтяной факультет? Спасибо. ;ORG
Не смогла дозвониться до ГУМ. Факультета. Можете ли вы подсказать, во сколько завтра будет зачисление на заочное отделение? Гуманитарный факультет, экономика.   Спасибо. ;ORG
Здравствуйте, у меня 2 вопроса. Первый, поступила на заочное отделение, уведомление о сессии на рабочее место высылает университет или его нужно отдельно заказывать? Второй, как узнать в какую группу меня зачислили при условии, что их несколько. Заранее спасибо! ;ORG
Здравствуйте, когда будут приказы о зачислении и приказы о заселении в общежитие, и где их можно будет увидеть? Факультет ЭТФ, направление РИС ;RANG
Какие документы нужны в день заселения в общежитие? ;HOST
Здравствуйте. У меня высшее педагогическое образование(1995 год). Могу я получить дополнительное образование на электротехническом факультете? Если да, то срок обучения и стоимость интересует. ;ENTER
Здравствуйте, поступила на заочное, оплатила. На зачисление надо приходить 21.08 или нет?  Если надо, то во сколько, куда и что с собой брать?  Спасибо за ответ. ;ORG
Оплата общежития возможна только в день заселения? ;HOST
Здраствуйте, можно ли пройти мед. осмотр до заселения в общежитие? ;HOST
Здравствуйте, хотим посещать подготовительные курсы к ЕГЭ по физике.  Желательно 1 раз в неделю, лучше в выходной. Сколько стоят курсы? Где проходят в главном корпусе или на комплексе? ;ENTER
Нужно ли привозить с собой в общежитие постельное белье? ;HOST
До какого числа можно забрать документы, если не поступил? ;DOC
Здравствуйте,где нужно получить квитанцию на оплату общежития?    И,в списке докуметах указано принести результаты флюорографии за 2018 год,можно ли принести результаты конца 2017? ;HOST
Предоставляется ли договорникам общежитие? ;HOST
Списков поступивших на заочное отделение ещё нет, а заплатить нужно до 20 августа? Или после появления результатов о зачислении оплачивать? ;ENTER
Доброе утро! Мой сын Солодянкин Андрей Константинович сдавал экзамены в вашем Университете на Автодорожный факультет (Строительство), по контракту, заочная форма. Набрал 140 баллов. Но почему то перечень списков по данному факультету не открывается. Может быть группа не набралась? Как узнать, поступил он или нет? ;RANG
Если в списке поступающих находишься в Прочие это значит не поступил? ;RANG
Добрый день!  Хотела бы уточнить, у меня оконченное высшее экономическое образование, при поступлении на заочную форму обучения на Строительный факультет, время обучения составит 5 лет? ;ENTER
заселение в общежитие назначено на 27 августа, можно ли заселиться в общежитие раньше или нет? ;HOST
Когда будет список поступивших в 2018? ;RANG
Как работает приёмная комиссия в субботу? ;ENTER
На заочку уже никак не поступить? ;ENTER
Даже платно нельзя поступить на ИВТ? Если недобор по Алгебре.  А куда то хоть можно поступить, если недобор только по ней? ;ENTER
И что если по Алгебре, написал на 25 баллов, (недобор). Остальные нормально (Физика, История, Обществознание), можно ли поступить на АйТишника? ;ENTER
До какого числа можно еще подать заявление на очку? ;DOC
Здравствуйте! До какого числа нужно оплатить контракт, магистратура,заочное отделение?…гуманитарный факультет ;ENTER
Приёмная комиссия  работает  по прежнему расписанию? ;ENTER
Здравствуйте! Можно ли донести медсправку после зачисления в магистратуру? ;DOC
30 августа пригласили на собрание первокурсников, в этот же день надо будет пройти медосмотр и заселиться в общежитие. Надо ехать сразу со всеми вещами? ;ORG
Здравствуйте. Набрал 80 баллов, можно ли поступить на заочное платное обучение на любой факультет, где есть недобор , либо кто то не смог внести оплату до 20 августа? ;ENTER
Какого числа будет зачисление на контракт в магистратуру по экономике? ;ORG
Нужен ли оригинал дркумента при поступлении на заочное по контракту? ( по баллам на контракт прошёл) ;DOC
Можно ли оплатить общежитие после заселения в тот же день? ;HOST
А можно узнать во сколько будет зачисление 21 августа на заочку? И обязательно нужно присутствовать? ;ORG
Что делать если не набрана группа на заочное? ;ORG
Есть ли в общежитиях замки на дверях жилых комнат? ;HOST
Здравствуйте.Скажите, если по баллам не прошел на один факультет  на заочное платное обучение, то можно ли поступить на другой, где есть недобор? ;ENTER
В каком кабинете искать декана и до скольки он обычно присутствует? Необходима его подпись ;ORG
Если не оплатить до 20-го числа контракт, то уже не будешь зачислен? ;ENTER
Медосмотр для заселения в общежитие нужно каждый год проходить или только первокурсникам? ;HOST
Здравствуйте. Заочники должны присутствовать 21 августа на зачислении? ;ORG
Здравствуйте, до какого числа можно внести оплату за обучение? ;ENTER
Здравствуйте, когда состоится конкурсное зачисление в магистратуру(бюджет, аэрокосм) и надо ли приходить на него, если оригиналы документов сданы? ;ORG
Когда выложат списки зачисленных в магистратуру на очное? Или может модно куда-то позвонить, чтобы спросить? ;RANG
Тампз-мтф по баллам 167,почему я себя не вижу в списках в общем конкурсе на бюджет и сколько человек там проходит?заявление было на опк и на контракт? ;RANG
Сколько стоит обучение на заочном(бакалавриат) в год за первый курс? и на сколько будет повышаться стоимость последующие курсы? ;ENTER
Здраствуйте а когда будут списки на зачисление , контракт, заочка? Выложили только бюджет(заочка) ;RANG
Во сколько начало зачисления (17.08) в магистратуру, автодорожный,направление САД? ;ORG
В какой кабинет обратиться, чтобы подать оригиналы документов на магистратуру, на строительный факультет? ;DOC
Подавала документы на магистратуру, на два направления АПР и ПГС2, оригиналы документов на АПР. Вчера на собеседовании спросили, на какое направление хочу идти, сказала, что на ПГС2. Ответили, что буду учавствовать в конкурсе на ПГС2, но в списках числюсь на АПР. Надо прийти и попросить, чтобы оригиналы документов перенесли на ПГС2? ;ORG
Я подал документы но не написал заявления на заочное можно до 20 числа подать и оплатить ? ;ORG
Я поступил на заочное отделение строительного факультета(бюджет), осенью когда начнется военный призыв, меня могут забрать в армию. Вопрос, смогу ли я взять академический отпуск и сохранится мою бюджетное место? ;ORG
Подскажите, пожалуйста, если не не успеваю мед справку сделать к зачислению, то можно позже ее сдать? ;DOC
В списках поступающих на гуманитарный факультет направление экономика,в магистратуру на очное отделение,допущена ошибка в среднем балле по диплому,обращалась с этим вопросом по телефону ранее,но данные не были исправлены.К кому можно обратиться?Спасибо. ;ORG
Когда появятся списки зачисленных на бюджет (заочное отделение)? ;RANG
В какой аудитории МТФ? ;ORG
По результатам экзаменов 12-й в списке,а бюджетных мест 10, 15.08 есть ли смысл приходить на зачисление или прийти должны только те,кто вошёл в десятку? (15.08.2018)  По оригинала -12 й ;ORG
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, может ли прийти и оплатить 50% от стоимости обучения другой человек? (оплачиваю сама за себя)Нет возможности лично прийти и оплатить. ;ORG
Здравствуйте! Зачисление в магистратуру ДЛА будет 17.08 в 10:00, если нет возможности лично присутствовать в связи с работой,как быть? Оригинал диплома находится в приемной комиссии. И ещё,какие дополнительно документы требуются для зачисления, мед.справка по какой форме? ;ORG
Здравствуйте, поступаю на заочную форму обучения в БФ ПНИПУ. 15 августа зачисление. Необходимо лично  присутствовать на зачислении? и во сколько? ;ORG
По результатам экзаменов 12-й в списке,а бюджетных мест 10, 15.08 есть ли смысл приходить на зачисление или прийти должны только те,кто вошёл в десятку? ;ORG
Зачисление заочного на бюджет (ТСП) во сколько? ;ORG
Здравствуйте, какой интернет-провайдер в общежитиях на комплексе? ;HOST
А в какой аудитории будет зачисление бюджета электротехнического факультета 15.08.2018? ;ORG
Для очной магистратуры по направлению КЗИм зачисление будет какого числа? во сколько? и в каком кабинете? ;ORG
поступила на горно-нефтяной факультет(бюджет).Нуждаюсь в общежитии. от друзей узнала что направили в 5. можно узнать об этом подробнее, только на месте? заселение в это общежитие когда? ;HOST
Поступаю на электротехнический факультет, программная инженерия, вступительные пройдены успешно. Осенью призовут в РА, могу ли я оформить контракт и сразу академический отпуск без внесения половины суммы обучения или же первая сумма обязательна? Какие есть варианты решения такой ситуации? ;ORG
А карту банка «открытие» предоставят всем студентам или только кто на бюджете? ;ORG
Здравствуйте. Скажите,пожалуйста,можно ли еще подать оригиналы на экономику? ;DOC
Подскажите, если до 20 августа не заплачу по договору, то буду ли я в списке зачисленных? Можно ли оплатить позже? ;ORG
Подскажите, пожалуйста, стоимость обучения на заочном отделении, направление «Стратегический менеджмент и управление инновациями»? ;ENTER
Когда приходить на зачисление при поступлении на экономику фирмы магистратура заочная? И в какой кабинет? ;ORG
Добрый день. Было очное обучение, не закончен 4 курс, год отчисления 2015, гуманитарный факультет.  Подскажите, есть ли еще возможность восстановиться на заочную форму обучения на данный факультет?  14.08.2018 ;ENTER
Во сколько завтра будут зачислять АДФ заочное? ;ORG
Зачисление строительного факультета на бюджетные и платные места, приказ будет 15 августа в 10 часов, на сайт его выложат сразу? ;RANG
Здравствуйте! Сдал вступительные экзамены! Когда зачислят? До какого числа заключить договор и оплатить за обучение(заочное контракт)Направление ЭТФ. ;ORG
Здравствуйте, в какую аудиторию и во сколько необходимо подойти на зачисление 15 августа? ФПММ, гр. ИСТ (заочное отделение) ;ORG
Здравствуйте! У меня вопрос.При сдачи экзамена, сдал по математике на 20 баллов. по физике и по русскому по 93 баллов.У вас на общий балл не смотрят?.Если так и на платное с такими баллами не принимают,да? ;RANG
Добрый день. Заочное обучение, контракт, прошла по баллам, договор заключен и оплачен. Зачисление 21 августа. Должна ли я присутствовать на заседании приемно-отборочной комиссии в этот день или личное присутствие только для бюджета? ;ORG
Здравствуйте. Сданы оригиналы в магистратуру (очная форма обучения,бюджет), написано заявление. Скажите, пожалуйста, когда надо явиться на зачисление и в какое время? Спасибо. ;ORG
Здравствуйте, подскажите, пожалуйста, телефон приемной комиссии аэрокосмического факультета? ;ORG
А карту банка открытие надо самому оформлять или университет предоставит сам? ;ORG
Соц. стрипендию получают бюджетники ? ;ORG
Здравствуйте ... по итогом экзаменов на заочное отделени на конкурсной основе ( бюджета) в списке 5 допустим. Что дальше требуется от меня? Какие мои дальнейшие действия? ;ORG
На заочный контракт стоимость обучения 55 тысяч в год.  Обучение 2года 6 месяцев.   Значит ли что на третьем курсе будет стоимость обучения 27500? ;ORG
Можно ли подать оригиналы документов в субботу? ;DOC
Можно еще подать документы на заочную форму обучения , факультет строительный ? ;DOC
Кому положена социальная стипендия? ;ORG
Можно ли получать стипендию на банковскую карту Сбербанка? ;ORG
Где можно узнать когда и во сколько приходить на учебу? ;ORG
Добрый вечер. К вопросу о сроке обучения РНГМ после колледжа, вы пишите 5 лет, почему договор в приемной комиссии заключают на 6 лет, к кому конкретно обратиться по этому вопросу? При заключении задавали вопрос в приемно г.р.й комиссии, говорят так и должно быть. ;ORG
Как происходит оплата? Если в самом ПНИПУ, то имеется терминал? ;ORG
Добрый день! 15.08 будет проходить зачисление на бюджет для заочников, гуманитарный ф-т  подскажите пожалуйста, во сколько и в какой аудитории? И что ещё нужно помимо паспорта? Заранее спасибо :) ;ORG
Кому платят социальную стипендию? ;ORG
несовершеннолетним на заселение нужно с родителями ? ;HOST
Здравствуйте, а что если я подала документы в аэрокосмический на заочное и прошла экзамены мне нужно до 20 числа заключать договор? ;ORG
После окончания колледжа, имея среднее профильное образование, можно подать заявление на любое направление заочного обучения по ускоренной программе (3,5 года) или только по своему профилю? ;ENTER
Можно ли сейчас абитуриенту нести документы на социальную стипендию в деканат? ;ORG
Добрый день. Если я 2-ой в списке на конкурс на заочно на ХТФ (ХТ), можно ли попасть на бюджет? ;RANG
Здравствуйте.Есть ли на строительном факультете специальность Архитектурное проектирование и на аэрокосмическом факультете специальность Кафедра дизайн, графика и начертательная геометрияна 2019 год? ;ORG
Когда будут поставлены результаты междисциплинарного экзамена? Сдавала сегодня 13.08 ;ENTER
У меня на факультете по моему направлению 10 бюджетных мест, а я на 37 месте, могу я поступить по контракту? И как это сделать? ;ORG
Можно ли еще подать заявление на другое направление из строительство, если вижу, что не прохожу на то, куда уже отдал оригиналы. магистратура? ;DOC
Здравствуйте, во сколько нужно прийти на зачисление? ;ORG
Добрый день. Подскажите срок обучения высшее образование ГНФ Разработка и эксплуатация нефтяных и газовых месторождений, заочно (образование колледж по данной специальности) и присваиваемая квалификация после обучения? ;ORG
Если я не могу прийти на зачисление в магистратуру ЭТФ 17-го августа, можно ли это сделать до 17-го августа, либо после? ;ORG
Если на ХТО, а именно ТМО по контракту поступает всего 3 человека, могу ли я, не набрав нужные баллы по физике, но по сумме проходных достаточно, поступать тоже на контракт? ;ORG
Я прошёл по баллам на бюджет, я знаю что нужно подать согласие на зачисление до 14 августа, до скольки его можно подать 14-го числа???? ;DOC
Добрый. Если я набрал 40 баллов по физике я прошел минимальный бал? ;RANG
Как поступить на платной основе? ;ENTER
Здравствуйте, деканат ЭТФ начинает работу 13 августа? ;ORG
Можно где-то узнать цены на поступление бакалавр?  Также какие есть шансы на поступление к вам, если я не учился 10 лет ибо 10 лет я работал ? ;ENTER
Нефтегазовое дело общий профиль отличается чем-то от нефтегазового дела в прошлые года,когда были разные профили обучения? Или походу обучения будут какие-то профили? ;ORG
Добрый день!  Скажите пожалуйста, может ли место меня забрать контракт мой знакомый? Т.к я буду не в Перми, а оплата жолжна быть до 20 августа! ;ORG
Здравствуйте, если у меня заявление с оригиналами лежат на строительном факультете, заочной формы обучения, но я не прохожу на бюджет по баллам ЕГЭ, могу ли я поступить платно? ;ORG
если 48ой в списке на конкурс на заочно  на строительный,есть шанс попасть на бюджет? ;RANG
Здравствуйте, а есть ли такая возможность поступить к вам на заочное обучение после техникума сейчас по результатам вступительных экзаменов из другого ВУЗа? ;ENTER
Я 12 в общем списке сдал оригиналы, 10 бюжетных мест, есть ли шансы попасть на бюджет? ;RANG
Добрый день, на поступление в магистратуру можно подавать оригиналы до 16 августа, это включительно или последний день 15? ;DOC
В какой аудитории,какого корпуса проводится междисциплинарный экзамен для поступающих в магистратуру(заочная форма обучения), 13-14.08?ФПММ ;ENTER
Здравствуйте, я поступал на МОН , группу не набрали , перевели на НГД , по баллам я прохожу на бюджет, это возможно? ;RANG
Как оплачивать по контракту за 2018-2019 уч.год если оплата из мат.капитала? ;ORG
Прошел по баллам на бюджет (заочное) и отдал оригиналы, можно ли согласие на зачисление написать 15 числа? или раньше нужно придти? ;ORG
Не понимаю, почему нельзя зачислить на контракт тех, у кого не хватило нескольких баллов до минималки по одному экзамену, если есть места на направление? ;ORG
Те, кто учится платно, вообще не могут получать никакие стипендии? ;ORG
Набрал необходимое количество баллов на заочную форму обучения (контракт). Заключу договор и оплачу 1 год обучения. А осенью возможно придется отправиться выполнять свой долг перед Родиной. Через год придется платить снова и можно ли будет вернуться к учебе после окончания срока службы? ;ORG
прошел по баллам на контракт заочное тамп, что дальше делать? придти на зачисление 21 августа ? или еще о то нужно?   спасибо :^) ;ORG
добрый день. когда будет зачисление на строительный факультет на заочное обучение? ;ORG
Добрый день, есть ли возможность обучаться заочно на бюджетной основе. Если да, то по каким направлениям? Спасибо. ;ENTER
Сдал экзамены на ТАМП. Не знаю прошёл на контракт или бюджет. В списке, впереди меня люди подавали на несколько специальностей.  Когда подавать оригиналы документов , давать наличие согласия на обучения и заключать договор? ;ENTER
Не набрала проходной балл (  Возможно ли пересдача? ;ORG
Как оплачивать сумму по контракту , каждый месяц вносит плату или по кварталом   поделить можно? Поступаю на заочное обучение ;ORG
Если в статистике приемной кампании ты находишься в таблице прочие, то это значит не поступил? ;RANG
Здравствуйте, я числюсь в числе детей-сирот и детей оставшихся без попечения родителей, закончила СПО, смогу ли я подать документы в след. году на очную форму обучения по особой квоте? ;PRIV
Можно ли пересдать математику?  Физику и русский по баллам прошол ;ENTER
Могут ли увеличить бюджетные места на строительном факультете заочном отделении? ;ENTER
Как узнать после экзаменов зачислен или нет? ;RANG
Здравствуйте, подал оригиналы в магистратуру, копию диплома не сделал. Устраиваюсь на завод, там в анкете нужно написать серию и номер диплома. Можно будет узнать серию и номер диплома в приёмной комиссии? ;ORG
Скажите, пожалуйста, учеба начинается 1 или 3 сентября? (ХТФ) ;ORG
при зачислении на заочное на контрактной основе, когда будет подписан контракт и когда нужно оплатить за учёбу? ;ORG
при зачислении на заочное на контрактной основе, когда нужно принести оригинал документов? ;ORG
Здравствуйте. Подскажите пожалуйста, я после университета подал документы в магистратуру на горно-нефтянной факультет специальность Техносферная безопасность, какого числа будет вступительный экзамен? ;ENTER
Подавала документы только на ГМУ, могу ли после сдачи перейти на Социологию. Или уже без шансов? ;RANG
до какого числа принимаются оригиналы для поступления в магистратуру? ;DOC
Подскажите платит я ли стипендия в магистратуре очной на бюджете? ;ORG
можно ли пересдать экзамен вступительных испытаний, если мой балл ниже проходного? ;ENTER
По баллам прохожу на контракт, в экзамене по русскому языку уверен. До какого числа нужно написать согласие на поступление? Приёмная комиссия работает в таком же режиме? ;ORG
Заканчивал НПО, есть результаты экзаменов, могут ли мне их зачесть? ;ENTER
Добрый день, у меня вопрос такой знакомая училась на программиста в авиационном техникуме и поступила в политех (прошлом году)на управление качества учёба у неё 3,5 года получается ускоренное и у неё профильное получается образование или нет...  Я поступаю туда же на управление качества тоже программист и мне сказали что обучение будет 5 лет.  Как понять профильное образование кто туда вообще подает? ;ENTER
Добрый день,во сколько сдача экзамена в резервный день?мне сказали что можно будет подойти 11 числа. ;ENTER
Подавал документы на три факультета. Обязательно чтобы баллы были проставлены во всех трёх экзаменационных листах или достаточно в одном? ;DOC
Здравствуйте!Сдавала вступительные экзамены,математика хорошо,физику не набрала баллы,сижу на русский не теряю надежды!Скажите,может есть какой то шанс,хоть небольшой!?Спасибо! ;RANG
Какого числа публикуются списки зачисленных? ;RANG
Если поступаю на ускоренное заочное, по контракту, математику сдал на 40 баллов, а физику на 13, есть шансы быть зачисленным? Или уже без шансов? ;RANG
Если набрал 40 баллов по физике это проходной? ;RANG
При каких условиях можно прийти сдать экзамен в резервный день? ;ENTER
Здравствуйте!6 числа была зачислена на ФПММ(очник, бюджетник). Могу ли я написать заявление на гос социальную стипендию, если студенческого пока что нет? ;ORG
Подал документы на АТТП в хтф и этф. Чем они отличаются? Есть ли информация о предметах или программе обучения? Можно ссылку ;ORG
Если математику прошёл по баллам, а физику недобрал по баллам, то до русского уже не допустят? ;ENTER
Подскажите пожалуйста, сдавала вступительные экзамены, не прошла по баллам по физике, завтра экзамен по русскому. У меня ещё действует ЕГЭ по физике и русскому. Можно ли сейчас их принести и засчитают ли мне их? Сразу не подумала что можно воспользоваться ЕГЭ. 09.08.18 ;ENTER
Если на факультете недобор, 1 экзамен завалил, есть возможность ещё поступить? ;RANG
здравствуйте, подал документы на поступление в ваш вуз, и сейчас сдаю экзамены.  Но после сдачи экзаменов мне нужно будет срочно уехать, если меня возьмут в вуз, то возможно ли передать оригиналы через родителей? нужна ли для этого доверенность и нужно ли её заверять натариально? ;ORG
Если опоздаю на экзамен примерно на 30 минут, впустят ли меня его написать? ;ENTER
Завтра не смогу присутствовать на экзамене по русскому языку. Причина - прохождение медосмотра для устройства на работу. Если принесу справку из больницы будет ли это уважительная причина и смогу ли я написать экзамен в резервный день? ;ENTER
Что делать если по некоторым причинам не смог приехать на вступительные экзамены?08.08.18 и 09.08.18 ;ENTER
Где смотреть результаты вступительных экзаменов? ;ENTER
Дает ли бонус прохождение подготовительных курсов? ;PRIV
Если по одному из экзаменов недобор, то можно ли перекинуть баллы выше минимума с одного на другой чтобы поступить хотя бы на бюджет? ;RANG
Существует ли возможность поступить на 2 курс не на бюджет на ГНФ-НГД (2018 последний год когда принимают на данное направление), сдав в следующем году на 200+ ЕГЭ и сдать все экзамены 1 курса летом? Такое вообще возможно? ;RANG
Если поступаешь не на бюджет, а на платное обучение, есть возможность быть зачисленным при 20 баллах по математике? ;RANG
ВЕчером будут уже известны результаты по физике или только завтра? ;RANG
Поступаю на заочное отделение. Набрал по математике 20 баллов, пересдать можно или нет? Также, значит ли это что я не прошел вступительные экзамены и зачислен не буду? ;ENTER
Отпадает ли возможность поступления если не набрал минимум баллов? ;ENTER
В гиперссылке пофамильные списки абитуриентов, только те кого зачислили, как баллы посмотреть? ;RANG
Если по математике набрал 20 баллов то все не прошел получается? ;RANG
Добрый день, может ли контракт забрать за меня другой человек? Нужна ли доверенность в данном случае? ;ORG
Здравствуйте, могу ли я заморозить своё обучение на неопределенное время? ;ORG
Если ЕГЭ стоит за физику то мне можно не сдавать ее вступительный экзамен? ;ENTER
Если завалил один экзамен,могу переслать его?математика например?поступал на заочку ;ENTER
Подскажите,чтобы получать губернаторскую стипендию нужно писать какое-либо заявление? ;ORG
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, сколько будут стоить подготовительные курсы для сдачи вступительных экзаменов? ;ENTER
Как подписать договор? Какой представитель нужен, и нужны ли какие-то дополнительные Документы, если уже сданы оригиналы? Заранее спасибо. ;ORG
на вступительных экзаменах на заочное обучение можно ли пользоваться конспектами? ;ENTER
Нужно ли заводить банковскую карту для получения степендии или университет её сделает? ;ORG
Сколько дней в неделю учатся социологи? ;ORG
У меня вопрос по зачислению. Перед первым этапом зачисления мне позвонила девушка сказала, что я вроде не прохожу по конкурсу и могу идти за документами, т. к. документы можно забрать до 26 августа, я сразу не пошла. Смотрю ежедневно результат зачисления на ХТНВ, до настоящего момента зачислено 12 человек. Должно быть 15 на бюджет. Могу ли я рассчитывать на бюджет, набрала 207 баллов. Или держите эти три места для своих? ;RANG
На первом курсе все занятия МТФ будут проходить в главном корпусе? Какие в других корпусах? ;ORG
Доброго времени суток. Напомните, пожалуйста, ко скольки приехать нужно 7.08.2018? Говорили что будет какая-то встреча перед экзаменами... Заранее спасибо за ответ. ;ORG
Добрый вечер. Скажите, пожалуйста, во сколько нужно приходить на зачисление тем, кто поступил на социологию? В 10:30, так ведь? ;ORG
У абитуриентов, которые оплачивают обучение тоже конкурс?Или кто первый успел составить договор, тот и зачислен? ;ORG
Какой первоначальный взнос по договору, если в дальнейшем оплата обучения будет производиться за счет материнского капитала???? ;ORG
Соц. стипендия только для бюджетников? ;ORG
Я прохожу во вторую волну, мне завтра обязательно приезжать на зачисление? ;ORG
Где будут проходить пары на МТФ ТАМП? Все в главном  корпусе? ;ORG
У меня 166 баллов. Попадаю ли я на зачисление во вторую волну по специальности ФПММ-ФОП? Заранее спасибо. ;RANG
Добрый день. Являюсь студенткой колледжа , в следующем году после окончания планирую поступать по целевому приёму. Мне нужно будет сдать вступительные экзамены к вам или ЕГЭ? ;ENTER
Поступаю очно на магистратуру ещё заочно на контракт. Для зачисления на контракт требуется ли оригинал документа (при условии что оригинал диплома будет в другом факультете)? ;DOC
Во время экзамена Политех не предоставляет общежитие? Если предоставляет куда обращаться? ;HOST
Добрый день.Можно ли заселиться в общежитие гум.факультета 2 сентября. второй курс? ;HOST
Во сколько будет зачисление на мтф? ;ORG
Где можно найти список предметов, которые были у Разработка и эксплуатация нефтяных и газовых месторождений в 2017-18 году? ;ORG
Добрый день! Подскажите как нужно оформить соц.степендию и какие документы для этого нужны? ;ORG
На первом курсе электротеха занятия больше проходят в главном корпусе или на комплексе? ;ORG
Здравствуйте! До какого числа необходимо предоставить оригинал документа об образовании и заявление о зачисление на заочное обучение? Какого числа будет проходить зачисление на бюджет?  (заочное) ;ORG
Здравствуйте. Где можно найти список дисциплин по направлению РНГМ - Специализация: Разработка и эксплуатация нефтяных и газовых месторождений? ;ORG
Здравствуйте, для допуска к междисциплинарному экзамену надо на факультете получить направление? Возможно ли это сделать в субботу(11.08.2018) и если да подскажите пожалуйста график работы. ;ENTER
Сегодня еще принимают документы??? ;DOC
Где будет проходить зачисления на электромеханмку (какая ауд. время?) ;ORG
Подскажите пожалуйста номер приёмной комиссии этф? ;ORG
Сегодня все факультеты принимают оригиналы до 18:00 или некоторые до 19:00? ;DOC
Когда нужно платить за общежитие? ;HOST
До какого числа нужно сдать оригиналы документов на заочном отделении? ;DOC
Какого числа приходить на зачисления на вторую волну? ;ORG
Занятия мех.-тех. факультета в главном корпусе? ;ORG
Скажите, прикрепляют ли студентов к какой-либо больнице? ;ORG
Сколько дней учиться аэрокосмический факультет , рд? ;ORG
Здравствуйте, при поступлении к вам после колледжа можно выбрать факультет только аналогичный тому, что я изучал в колледже или же можно выбрать иной? ;ENTER
Со скольки завтра работает приемная комиссия ? ;ORG
Подскажите, когда конец приема оригиналов на 2 волне? ;DOC
Добрый день. Подскажите 7.08.18 куда и восколько подходить с распиской для поступления на заочное? ;ORG
Студенты каких факультетов обучаются в главном корпусе? ;ORG
Даётся ли общежитие тем, кто проживает в Перми? ;HOST
Заявления на очное обучение больше не принимаете? ;DOC
Когда будут списки зачисленных на заочное отделение химической технологии? ;RANG
если тебе еще нет 18 лет нужно подходить Ауд. 151 (гл.корпус)чтобы встать на воинский учёт? ;ORG
Подача заявлений на заочное отделение, 6 августа включительно? ;DOC
на первую волну попадают 80% подавших заявление, нужно считать уже с КОП, ЦП, ОПК или без? ;RANG
По какому столбцу в списках смотреть свой номер: ?сквозной? или ?в конкурсе?? ;RANG
Я подавала заявление на три направление на очную форму, и сдавала вступительные,но не прошла по балла. Могу ли я перейти на заочну форму обучение, уже не сдавать вступительные, если не подавала заявления на заочку? ;ENTER
Здравствуйте!  В какое время 06.08.2018г. будут известны результаты итогов зачисления по второй волне (МТФ)? На Вашем сайте на данный вопрос ответа не нашёл!  Заранее спасибо! ;RANG
Куда нужно подойти, чтобы встать на воинский учёт? Что нужно взять с собой? И когда можно подойти? ;ORG
Добрый день.  Не успела подать заявление на поступление на заочную форму обучения. В связи с отсутствием в городе.  Подскажите, подача заявлений только до 3 августа осуществлялась?  С уважением, Александра. ;DOC
Обязаны ли присутствовать родители при заключении договора? Или достаточно будет моей бабушки ( она осуществляет платеж ) ;ORG
Я в этом году подучил степень бакалавра по направлению ТМО в БФ ПНИПУ. Если я подам заявку на поступление в магистратуру по тому же направлению 15.04.02 - Технологические машины и оборудование (ТМО) то мне надо будет сдавать вступительные экзамены в общем порядке? Или я могу пройти по результатам моих ГОС экзаменов? ;ENTER
Если в ходе обучения я переведусь в другой вуз с военной кафедрой, к примеру отучусь 1 и 2 курс в пнипу, а 3 и 4 курс в вузе с военной кафедрой,то меня заберут в армию? ;ORG
Здравствуйте. Не можем найти данную информацию. После 9 класса есть специальности? ;ENTER
Скажите пожалуйста сколько бюджетных мест на строительном факультете. Данный в таблицах разные?  98 (-6) или все таки 87? ;ENTER
Где найти список предметов, которые будут преподавать в Вузе? ;ORG
Можно ли вместо сертификата о прививках предоставить прививочную карту? ;DOC
Подскажите , сколько дней в неделю учиться очная форма обучения? ;ORG
Добрый день. Подскажите пожалуйста когда будет проводиться зачисление на гуманитарный факультет, направление лингвистика по контракту? ;ORG
Где и во сколько сегодня зачисление на лингвистику? ;ORG
Могу ли я перевестись из БФ в Пермский с ТНВ на ТНВ после первого курса?Не нужно ли мне будет сдавать никаких экзаменов и получать зачётка при переводе? ;ENTER
Сколько баллов по ЕГЭ надо иметь, чтобы получать губернаторскую стипендию по направлению Экономика? ;RANG
По какому номеру отслеживать свою очередность в списке, по сквозному или по номеру в конкурсе? ;RANG
Как восстановится на электротехнический факультет на заочное обучение? Куда и когда обратиться? Т.заочного отделения не отвечает. ;ENTER
А приемная комиссия и бухгалтерия  работают в субботу ? ;ORG
Общежитие нужно будет оплачивать в бухгалтерии? Если да, то со скольки она работает по будням, в какой аудитории находится и можно ли оплатить общежитие до 27 августа? ;HOST
Возьмут ли учиться с судимостью? ;ORG
В какие месяцы учёба на заочке горнонефтянного и строительного факультета начинается 1 курс? на 2018-2019 год ;ORG
Скажите пожалуйста, могу ли я с аэрокосмического факультета забрать оригиналы и сдать на горно-нефтяной? Заявление я туда подавал ;ENTER
когда писать заявление на получение губернаторской стипендии? ;ORG
На зачислении не дали никакого заявления на общежитие, просто спросили нуждаюсь ли. Так и должно быть и когда заселение? ;HOST
Забыл подойти в 151 кабинет (военнообязанный). Когда можно будет туда подойти? ;ORG
А губернаторская стипендия платится и тем, кто по договору учится?и на всех ли  факультетах дают эту стипендию ;ORG
Работает ли бухгалтерия по субботам ? И можно ли оплатить обучение картой? ;ORG
Здравствуйте. Можно ли будет перевестись со 2 курса на заочное? ;ENTER
могу ли я забрать документы из березниковского филиала и подать их в пермский филиал? ;ENTER
Здравствуйте. Стипендии платятся только тем, кто учится на бюджете? ;ORG
во сколько будет зачисление на гнф по специальности мон? ;ORG
Можно ли после 2 курса перейти на заочку так как получаю пенсию по потери кормильца? ;ENTER
Вчера подавал заявление на заочное обучение, строительный факультет, а в списках до сих пор не появился, может быть задержка какая-то? ;RANG
Если я не прошла на бюджет, но хочу приехать и оформить контракт, обязательно ли это мне делать 2 августа или можно позже? Мое место не пропадет ? ;ORG
Если всего 23 бюджетных мест, а я на 21 (по оригиналом), то я не попадаю на 1 волну? ;RANG
Добрый день подскажите во сколько завтра появятся списки о зачислении? ;RANG
В приемной комиссии мне сказали, что оригиналы на рекламу и связи с общественностью собирают на зачислении - 3 августа. Вопрос: почему 2 августа уже начали собирать оригиналы? ;DOC
Добрый день. До какого числа необходимо сдать оригиналы документов заочная форма (контракт)? ;DOC
Если уже подал заявление в магистратуру без оригинала, можно ли сейчас (02.08.2018) его донести? ;DOC
Здравствуйте, зачисление у платников происходит в разные дни, я так понимаю? Вижу, что уже 3 числа. Я же могу составить договор и оплатить его до 20 августа? ;ORG
Когда можно будет приехать и взять экщаминационные листы? ;ENTER
а для чего нужно обязательно быть на зачислении?ели из 15-ти бюджетных мест я 18-ый,стоит мне приезжать или нет? ;ORG
Согласие. Если не попала в первую волну,то сегодня можно приехать и написать заявление? ;DOC
А что в приоритете при зачислении-результаты внутренних экзаменов или результаты егэ?Читал,что в некоторых вузах добавляют некоторое количество бюджетных мест именно для поступающих по егэ.Здесь такое есть? ;RANG
Здравствуйте. Хотела узнать когда нужно писать заявление на зачисление? ;DOC
Если на направлениях будет недобор, то можно ли будет подать оригиналы на данные направления, если не подавал документы вообще? Если можно то как и когда это сделать? ;PRIV
Отдадут ли оригиналы, если в графе При условии непоступления на бюджетные места согласен на участие в конкурсе  на места по договорам об оказании платных образовательных услуг поставил галочку?  И  где и когда их можно будет забрать? (Химико-технологический) ;DOC
Здравствуйте, можно занести мед.справку в течение дня или только во время зачисления? ;DOC
Если 3 августа уже выйдет приказ о зачисленных в 1 волну, то как может человек, пришедший во 2 волну, то есть после 3 августа, вытеснить человека из списка, который прошёл в 1 волну? ;RANG
Если на зачисление 2 августа не придут некоторые абитуриенты? ;ORG
Предоставляется ли отсрочка от армии при поступлении после школы? ;ORG
Добрый день!  Предоставляется ли отсрочка от армии? ;ORG
Нужно ли нести фотографии, если в комиссии их было сдано 6 шт? ;DOC
Добрый день!  Есть ли военная кафедра (военное обучение) или отсрочка от армии? ;ORG
Здравствуйте. Я не прохожу в 1 волну и хотел бы взять оригинал моего аттестата. 1) Есть ли у меня такая возможность? 2) Где мне его получить? ;DOC
Как узнать, подписал ли декан мой договор о платном обучении? ;ORG
Работает ли приёмная комиссия 5 августа (воскресенье)? Если да, то по времени. Спасибо! ;ORG
в первую волну попал в зачисление,но хотим забрать оригинал. можно забрать оригинал 2-го числа из бф пнипу? ;DOC
Здравствуйте! Когда нужно приезжать на зачисление,есди договор на платное обучение еще не подписан? ;ORG
Как можно поделить оплату за обучение? Есть ли рассрочка? ;ORG
Во сколько Завтра на зачисление на автодорожный факутет надо прийти? ;ORG
А на зачислении обязательно нести копию ИНН или можно принести оригинал? ;ORG
Если по количеству оригиналов я 9,то нужно завтра приехать на зачисление? ;ORG
Когда будут списки зачисленных в первую волну? ;RANG
До кого  времени будут обновляться списки? ;RANG
После оплаты  договора 100% зачислят или нет ? ;ORG
Почему на первую волну зачисления уже в 19ч продолжают обновляться списки? Документы должны были принять до 18ч,почему в в19ч продолжают новых людей зачислять? ;RANG
Если ты принёс оригинал, но проходишь по контракту, то когда зачисление? ;ORG
Когда будут списки поступивших? ;RANG
До какого числа можно принести  оригинал аттестата и написать заявление о зачисление на обучение по договору на очное отделение и  очно-заочное? ;ORG
Влияет ли как то + в графе льгота/преимущество? ;PRIV
Здравствуйте, если вообще не принести оригиналы документов в первой волне, можно ли приносить их во второй волне? ;DOC
Как происходит сдача междисциплинарного экзамена в магистратуру? Это закрытый тест в вариантами ответом либо вытягиваешь билет и сидишь пишешь развернутый ответ? Очень переживаю! ;ENTER
До какого числа нужно оплатить обучение  на гумф ? ;ORG
Если 20 бюджетных мест, а в списке я стою на 18 месте то попадаю я в первую волну зачисления? ;RANG
Написано 70 бюджетных мест на химической технологии, это и есть 80% первой волны? ;RANG
Если зачисляется в первую волну 80% от всех поступающих, и например получается число 15.2, то оно округляется в большую сторону? ;RANG
Как часто сегодня будут обновляться списки? ;RANG
Здравствуйте, скажите пожалуйста, если на направление подано 21 оригинал. Из них 4 человека ОПК и 1 человек КОП, но они уже зачислены. и остается 16 человек с оригиналами (вместе со мной). попадаю ли я в 1 волну или нет? Просто если считать, то 16 человек должны попасть в 1 волну, а во вторую 4 человека останется. ;RANG
добрый день. Если в 1 волну проходим на бюджет, все места заняты с оригиналами, то будет ли вторая волна? ;RANG
Ко скольки часам прибыть на зачисление 02.08.18г.?  Напраыление 10.05.03 - Информационная безопасность автоматизированных систем. ;ORG
В магистратуре есть 2 волна приема? ;RANG
Добрый день. Скажите пожалуйста, зачисление на платное обучение (ГумФ,Экономика) 03.08.2018 пройдет только по тем, кто уже оплатил по договору? А по тем кто сдал оригинал но не оплатил зачисление будет в другие дни только после оплаты? ;RANG
Если во вторую волну принесут документы с баллами выше чем у меня, то я могу ещё не пройти по конкурсу? И когда точно уже будет известно поступил ты или нет ;ORG
до какого числа можно забрать оригинал ,если решил попытаться сдать его в другой вуз во вторую волну? ;DOC
Здравствуйте, когда, во сколько и куда подходить для зависления на направление информационная безопасность автоматизированных систем? ;ORG
Добрый день! У меня заключен договор , но ещё не оплачен. Мне нужно явиться на зачисление 2.08.2018 или 1.08.2018? ;ORG
Что, если на зачисление не принести ИНН?Боюсь, что не успею сделать его. У меня уже заключен договор и оплачена учеба. ;ORG
как поступить если оригиналы аттестата находятся в другом городе, и там я не прохожу по конкурсу? Можно ли принести оригиналы во вторую волну? ;DOC
До скольки сегодня будет работать приемная комиссия гнф? ;ENTER
Здравствуйте! А что будет если бюджетных мест на направление 20, а оригиналов будет сдано всего лишь 10? ;RANG
Если у меня не свидетельство ИНН, а уведомление о постановке на учет в налоговом органе физ.лица по месту жительства, то оно подойдёт на зачислении? ;ORG
Здравствуйте. В рейтинге нужно смотреть номер сквозной или номер в конкурсе? ;RANG
если я подписываю согласие о зачислении, находясь на последнем месте в списке на бюджет, но потом после меня приходит человек на ту же специальность и с баллом, выше моего, можно будет об этом как-то узнать до 6 вечера, чтобы перевестись на другое направление? мне Вам позвонить или Вы все же сами сообщаете? ;ORG
Здравствуйте! Скажите пожалуйста сколько нужно правильных ответов для того чтобы набрать минимальное количество баллов по физике на внутреннем экзамене? по русскому языку? ;ENTER
Можно ли сдать оригиналы документов сегодня 01.08.2018 года? ;DOC
При получении степендии из нее будет вычитаться налог или эта уже сумма с налогом, например, для губернаторской? ;ORG
Здравствуйте, а как можно отказаться от общежития? ;HOST
Допустим, оригиналы документов поданы на одну специальность во второй волне, но по итогам второй волны на бюджет не поступаешь, то есть ли возможность поступить на бюджет на другую специальность? ;ORG
Может ли мой родитель забрать оригинал без меня и отдать его в другое направление? Так как нахожусь в другом городе и не имею возможности ;DOC
если я последний в списке на бюджет и завтра подпишу согласие о зачислении, но потом после меня придет кто-то(с оригиналом) с большими баллами, то смогу ли я перевестись на другое отделение, на которое подавал раньше, но без оригинала? ;ORG
можно принести оригинал 1 августа?когда можно принести оригинал для того,чтобы пройти во 2 волне? ;DOC
Если я уже подал оригинал, до какого числа необходимо донести все остальные документы? Обязательно ли необходимо присутствовать при зачислении? Если да, то когда и во сколько? (Чайковский Факультет). ;DOC
Нужны ли фотографии, если я подавал на несколько направлений(на каждое по 2) и в сумме у меня их около 4-6 именно в политехе? ;DOC
Здравствуйте! Я хочу переводиться с тнв (БФ ПНИПУ) на химическую технологию в головной институт, куда я попаду? На общий профиль или также на тнв?(После первого семестра) ;ORG
ДОБРЫЙ ДЕНЬ. МОЖНО УЗНАТЬ КОГДА И ГДЕ БУДЕТ ЗАЧИСЛЕНИЕ НА СПЕЦИАЛЬНОСТЬ АТПП? ;ORG
Зачисление проходит в главном корпусе? ;ORG
Нужно ли приносить какие-либо документы на зачисление? ;ORG
Добрый вечер. Скажите, пожалуйста, могу ли я донести ИНН позже(3 августа), а остальные документы завтра(1 августа)? Буду ли я зачислена в таком случае? спасибо за ответ. ;DOC
Губернаторская стипендия от скольки баллов? ;ORG
Если я зачислен в первую волну,но я решу перенести оригинал на другой факультет на вторую волну зачисления,как долго длится процедура отчисления? ;ORG
К кому надо обратиться, чтобы получить общежитие на 1 и 2 августа? ;HOST
У ребят, которые учатся на направлении химическая технология, все занятия проходят на комплексе? ;ORG
почему в 1 час подал оригиналы документов, но до сих пор в перечне лиц подавших оригинал не отразился? Ведь списки должны обновляться каждые 15 минут ;RANG
Так и не ответили на мой вопрос.  1. Если по внутреннему экзамену 15 правильно решённых заданий это 100 баллов. То как понять 36 баллов, в какую сторону округляется?  2. с какими техникумами по Перми есть договор об аккредитации, чтобы можно было после техникума продолжить обучение в пнипу не с 1, а с 2-3 курсов? ;ENTER
Скажите пожалуйста когда будут известен список, кто зачислен и когда нужно приехать на зачисление? ;RANG
Здравствуйте, такой вопрос. Есть ли возможность перевестись со второго курса очного отделения на заочное с сохранением курса? Те не начинать с 1 курса, а именно перевестись на второй заочного. ;ORG
Как поступить в Политех на заочку, если закончил 9 классов, и пока что нет диплома спо? ;ENTER
Здравствуйте, увидела в разделе на сайте ПНИПУ Какую профессию выбрать профессию инженер-экономист в области инноваций. В этом же разделе было сказано, что для получения данной профессии необходимо учиться на Гуманитарном факультете, профиль-экономика инноваций. Но в общих таблицах, такого направления нет. Скажите, пожалуйста, есть ли данное направление, если нет - то можно ли получить эту профессию на другом факультете ПНИПУ? ;ORG
Добрый день, подскажите школу закончил в 1999 году, ЕГЭ соответственно не сдавал, каким образом могу поступить на Нефтегазовое дело? Являюсь ветераном боевых действий, будет ли данный статус при поступлении каким-то зачетом к поступлению? ;PRIV
Можно ли ещё поступить на заочное отделение? ;ENTER
Здравствуйте!Существуют ли в вашем ВУЗе военные кафедры?Если да,то какие и какой проходной бал был в 2018 г? ;ORG
Подскажите, возможно ли взять академический отпуск в связи с утратой близкого родственника? ;ORG
Добрый вечер! Подскажите пожалуйста, когда планируется день открытых дверей , для школьников? ;ORG
Добрый день! У вас когда будет день открытых дверей? ;ORG
Добрый вечер, скажите,пожалуйста, минимальный проходной балл по математике профилю для того, чтобы поступить на управление персоналом заочно? ;RANG
Добрый вечер, можно ли  учиться в одном факультете по 2 специальностям параллельно?(одновременно) ;ORG
Доброго времени суток, можно ли поступить к вам после 9 класса? ;ENTER
Когда день открытых дверей? ;ORG
