question
Здравствуйте, такой вопрос. Есть ли возможность перевестись со второго курса очного отделения на заочное с сохранением курса? Те не начинать с 1 курса, а именно перевестись на второй заочного. 
Как поступить в Политех на заочку, если закончил 9 классов, и пока что нет диплома спо? 
Здравствуйте, увидела в разделе на сайте ПНИПУ  Какую профессию выбрать  профессию инженер-экономист в области инноваций. В этом же разделе было сказано, что для получения данной профессии необходимо учиться на Гуманитарном факультете, профиль-экономика инноваций. Но в общих таблицах, такого направления нет. Скажите, пожалуйста, есть ли данное направление, если нет - то можно ли получить эту профессию на другом факультете ПНИПУ? 
Добрый день, подскажите школу закончил в 1999 году, ЕГЭ соответственно не сдавал, каким образом могу поступить на Нефтегазовое дело? Являюсь ветераном боевых действий, будет ли данный статус при поступлении каким-то зачетом к поступлению? 
Можно ли ещё поступить на заочное отделение? 
Здравствуйте!Существуют ли в вашем ВУЗе военные кафедры?Если да,то какие и какой проходной бал был в 2018 г? 
Подскажите, возможно ли взять академический отпуск в связи с утратой близкого родственника? 
Добрый вечер! Подскажите пожалуйста, когда планируется день открытых дверей , для школьников? 
Здравствуйте. ИРнтересует данное направление. 15.04.02 Технологические машины и оборудование. Машины, аппараты химических производств и нефтегазопереработки.  Вопрос в следующем, даже несколько вопросов.   1. Я закончил ПГСХА в 2015году ( никак не связанное с направлением: Технологические машины и оборудование), могу ли я поступить в магистратуру в 2019 году, когда зачисления?  2. Предусмотрена ли производственная практика в магистратуре (и как её искать?)  3. Где получить информацию (вопросы) на междисциплинарный экзамен?              Заранее спасибо за ответ (20.10.2018) 
Здравствуйте. Отчисляться по собственному желанию во время первого курса.  Можно ли вернуть деньги за обучение, если я уже оплатил в кассе? 
Я обучался в ПГПУ в 2004г, как можно получить копию приказа о зачислении, и копию зачетной книжки? 
Скажите пожалуйста, будет ли ещё день открытых дверей в ПНИПУ, кроме 25 ноября? Например, весной? К сожалению, 25 ноября я совсем не смогу прийти, а для меня очень важно знакомство с вузом! 
Приветствую. Как получить справку о зачётах и экзаменах в пнипу для перезачёта в другом учебном заведении? 
Добрый день! У вас когда будет день открытых дверей? 
Добрый вечер, скажите,пожалуйста, минимальный проходной балл по математике профилю для того, чтобы поступить на управление персоналом заочно? 
Добрый вечер, можно ли  учиться в одном факультете по 2 специальностям параллельно?(одновременно) 
Доброго времени суток, можно ли поступить к вам после 9 класса? 
Когда день открытых дверей? 
Есть ли какие-нибудь олимпиады ВУЗА? 
Как я могу узнать количество бюджетных мест? Просто ориентироваться очень сложно, информации много. 
Есть ли военная кафедра, чтобы не идти на службу в армию? 
Добрый вечер, можно ли после колледжа поступить на бюджет сдав внутренний экзамен на Прикладную Геодезию?  Ещё меня мучает такой вопрос, правда , что девушек могут не брать на этот факультет? 
Здравствуйте!  Подскажите, когда будут проходить дни открытых дверей всех факультетов? 
Будут ли бюджетные места в 2019 году на специальность  реклама и связи с общественностью  и  лингвистика  и какой будет проходной балл? 
Здравствуйте!  Подскажите, пожалуйста, есть ли в вашем Университете программы заочного обучения по специальности  Стандартизация ,  Метрология  или что-нибудь смежное? Работаю слесарем КИПиА в службе метрологии, для развития необходимо наличие высшего образования.  Есть есть, сориентируйте, пожалуйста, каковы условия и сроки поступления?  Спасибо 
Когда происходит смена расписания? 
В перечне поступивших в 2018 году на направлениях  Информационные системы и технологии  и  Программная инженерия  значатся такие вступительные экзамены, как физика, русский язык и математика, но на страницах http://pstu.ru/enrollee/speciality/faculties/etf/ и http://pstu.ru/enrollee/speciality/faculties/fpmm/ указаны ИНФОРМАТИКА, математика и русский язык, а в добавок и в документе http://pstu.ru/files/2/file/adm/abiturientu/priem2019/VO_Pravila_priema_2019_s_prilozheniami.pdf значатся именно эти предметы. Это опечатка или в 2019 году на эти направления будет набор по информатике, русскому языку и математике? 
для поступления на заочную форму обучения нужно сдавать экзамены? 
Добрый день. Дочь поступает в вуз в следующем году. Возможна ли подача документов в заочной форме (по обычной или электронной почте)? 
Достаточно результатов ЕГЭ для поступления на ГумФак? 
Добрый день. Я обучалась на заочном отделении по специальности геология нефти и газа с 2008 по 2014 год. На гос экзамены не вышла, так как были долги по пяти предметам . Подскажите, пожалуйста, есть ли у меня возможность восстановиться? 
Здравствуйте, сейчас учусь на 3 курсе бакалавриата по направлению  История  в ВШЭ. Думаю о магистратуре и развиваюсь между продолжением научной деятельности в исторической науке, о преподавательской деятельности, но при этом я занимаюсь общественной деятельностью и веду несколько экологических проектов - студенческий клуб  Зелёная Вышка , работаю над эко уроками совместно с ПЦБК и Обществом охраны природы и др. проектами. Ввиду озабоченности проблемами загрязнения окружающей среды задумываюсь и о поступлении в магистратуру по устойчивому развитию. Подскажите, пожалуйста, возможно ли поступление на ваши программы магистратуры по устойчивому развитию, переработке отходов, экономике устойчивого развития после окончания гуманитарного направления в бакалавриате, учитываются ли публикации и выступления на конференциях по истории? Общественная деятельность, международные школы и стажировки?  Заранее спасибо 
Учитываются ли публикации и выступления на конференциях по ис
Общественная деятельность, международные школы и ста
Здравствуйте.  Подскажите пожалуйста , можно ли поступить к вам  после дистанционного обучение ( спо ? 
здравствуйте. мой сын учится в 11 классе, он инвалид-колясочник, собирается поступать к вам по особой квоте на лингвистику, перевод и переводоведение. возможно ли получение высшего образование в Вашем ВУЗе с минимальным количеством выездов из дома (так как огромная проблема привезти)? есть ли доступная среда  в корпусах для лиц передвигающихся на колясках? есть ли какие либо дистанционные курсы для поступающих?  спасибо. 
Добрый день, закончил Пермский строительный колледж по профессии ,,Устройство и реконструкция зданий и сооружений». Могу ли я поступить на строительный факультет без повторной сдачи ЕГЭ или вступительных? 
А куда можно позвонить и проконсультироваться по данному вопросу? 
Добрый день. Подскажите пожалуйста, возможно ли перевестись к вам из другого института? 
Добрый день,я бы хотела спросить,а у вас есть факультет химической технологии органических веществ? 
Здравствуйте,могу ли я перевестись на биотехнологию с химической технологии?Какие условия если что? 
Где на сайте посмотреть, какие зачеты и экзамены у меня будут? 
Будут ли бюджетные места на Экономике в 2019 году? 
Не сдал вовремя фото при поступлении, сейчас зачетки уже готовы, но моя без фото   Куда именно донести фото, уже в деканате на комплексе, где выдают зачеьки или куда-то в главный корпус? 
Сколько стоят подготовительные курсы? 
Где посмотреть проходные баллы? 
Где можно заказать справку о том что я студент заочного отделения?? 
Актуальны ли сейчас образцы вступительных экзаменов проводимых пнипу которые в открытом доступе на сайте?  На все техн. специальности необходима профильная математика, а её пробного нет. 
Как проходит конкурс внутри направления по экономике? 
Здравствуйте, я обучаюсь В ПНИПУ на аэрокосмическом факультете, очно(4 курс, бюджет). Могу ли я заочно поступить на горно-нефтяной факультет и обучатся на двух специальностях одновременно? 
Здравствуйте! Сын учится на ХТФ по договору с Метафраксом. Может ли он получать социальную стипендию, т.к. семья является малоимущей? 
Есть ли возможность перевестись на первом курсе, после первой сессии или нужно ждать окончания первого курса? Перевод планируется на ту же специальность. Из Альметьевского Государственного Нефтяного Института в ПНИПУ 
Здравствуйте,где я могу найти информацию каким образом проходит конкурс внутри направления? 
Возможно ли поступление в ПНИПУ с аттестатом об окончании средне специального образования (техникума) без сдачи экзаменов ЕГЭ? 
Здравствуйте, я недавно восстановилась. Могу ли я как-то узнать вышел ли приказ о моем зачислении, и где я могу получить копию приказа для предоставления в общежитие? 
Какие профильные предметы нужны (ЕГЭ) для поступления на дизайнера (Кафедра Дизайн, графика и начертательная геометрия (ДГНГ))? 
Здравствуйте, А где можно найти актуальную информацию о вакантных местах для перевода? На сайте информация есть только за 2017 год 
Договорился с преподом о перезачете, а в деканате секретари старосте сказали что, поступили на 1 курс значит учитесь заново, никаких перезачетов. Можно ли что-то с этим сделать? 
Добрый день. Я хотел бы узнать, каким образом осуществляется поступление на строительный факультет вашего университета после обучения в строительном колледже (обучение идёт в течении 3 года 10 мес.) и на какой курс? 
Здравствуйте! Обучалась на очном отделение с 2015 по 2018 год. Нужна сейчас справочка, что весь 2017 год я была студенткой. Где я могу ее взять? В своём корпусе (строительный факультет) или в главном? 
Человек 25 лет. За спиной училища проф закончено. Хочет поступить вуз заочно. Что нужно будет, сдавать внутренний экзамен у вас? И где можно по смотреть хоть какие примерно там задание будут чтоб подготовится. Спасибо. 
Здравствуйте, я закончила строительный колледж в 2002 году, можно поступить на строительный факультет на ускоренное обучение (заочное)? 
Есть ли при Политехе колледж , куда можно поступить после 9 класса ? 
Скажите, пожалуйста, можно ли перевестись с 4 курса очной формы лингвистики на очно-заочную форму или экстернат? 
здравствуйте , куда обращаться,чтобы написать заявление на получение места в общежитие ?  я являюсь малоимущей ,проблема с жильем,(прописана в перми ,но по месту жительства не проживаю) , есть ли шанс получить место в общежитии ? учусь на очном отделении 
Добрый день. Когда можно получить студенческий билет и зачетную книжку? Электротехнический факультет, заочное отделение. 
Здравствуйте!  есть ли возможность поступить отдельно на военную кафедру?  какая форма обучения и что для этого необходимо(либо ресурс где с этим можно ознакомиться). 
Добрый день, где можно получить справку на работу о том что мне нужно на сессию? 
Добрый день! Скажите,пожалуйста, есть ли возможность поступить на заочку в этом месяце(сентябрь)? Спасибо. 
Где можно взять справку о том ,что я учусь в пнипу ? 
Добрый день! Возможно ли восстановиться в 2019году на заочную форму обучения на горно-нефтяной факультет,спец-ть РМПИ если до этого училась на очной форме обучения и была отчислена в 2011 году(диплом о незаконченном образовании 2,5 курса)? 
Скажите пожалуйста,для получения губернаторской стипендии в сумме 5750 рублей по в факультете  Химическая технология  свыше 225 баллов, ( у студентки 244),  какие документы необходимы или стипендия выплачивается автоматически? Не надо ли студенту обратиться куда нибудь? Я как мама студентки, переживаю, чтобы не упустить сроки подачи заявления или заявки. 
Здравствуйте, в этом году сдавала вступительные экзамены, но оригиналы документов не успела принести. Есть возможность поступить? 
Здравствуйте, можно ли поступить на очную форму обучения на Автодорожный факультет на автомобильный сервис если есть СПО техник-механик по обслуживанию автотранспорта? 
Почему так и не работает личный кабинет студента? 
Где брать справку об обучении для пенсионного фонда? 
Можно ли поступить на заочную форму обучения Маркетинг, если есть СПО Менеджер по продажам без сдачи ЕГЭ? 
До какого числа нужно подать документы на заочную форму обучения? 
Здравствуйте, где можно посмотреть приказ о восстановлении на очную форму обучения? 
Какова вероятность переселится из одного общежития в другое и как это сделать? 
Здравствуйте. Скажите, результаты ЕГЭ по каким предметам нужны для поступления на промышленный дизайн? 
Когда и сколько получают стипендию студенты первого курса? 
Я учусь очно Сейчас в октябре я ухожу в армию и беру Академ, можно ли через год восстановится  и перейти на очно-заочно? 
Здравствуйте! А санаторий-профилакторий платный или нет? 
Здравствуйте. Когда можно будет посмотреть списки групп? 
Какие предметы нужны к сдаче ЕГЭ для поступления на факультет 10.05.03?  Какой минимальный балл ЕГЭ нужен для поступления?  Предметы для сдачи ЕГЭ совпадают с вступительными экзаменами? 
Здравствуйте. Где можно узнать когда проходит шахматная секция? 
Где можно найти актуальное расписание звонков? (во сколько начинаются и заканчиваются пары) 
Какие документы необходимы для восстановления? 
Сколько стоят курсы ? 
Скажите пожалуйста, где будут проходить занятия? (Группа МОН-18-1б) 9:40  ИСТОРИЯ (лек) доц. Белоногов Ю.Г. 215 к.В   11:30 ИСТОРИЯ (пр) доц. Белоногов Ю.Г. 215 к.В  
Где и когда можно получить студенческий билет? 
Добрый день, хотелось бы узнать нужно ли сдавать профиль математики, чтобы поступить на управление персоналом организации на заочное обучение? и есть ли конкурс на эти места среди тех, кто поступает туда заочно? 
Сколько надо баллов, чтоб поступить на СДМ на базе 11 класса? 
Как подключиться к интернету в
Скажите пожалуйста где будет проходить занятия?  13.20  15.00 (ул) Электротехника Костарев, 411 к.А. (ЭТФ)  16.00 (ул) Иностранный язык ст.пр. Боброва 414 к.А (ЭТФ) 
Начало занятий 3 сентября т.е сначала пары, потом линейка? 
Учатся ли 3 сентября первокурсники? 
Почему не работает личный кабинет студента? 
Добрый день. Хочу узнать я поступил в колледж на специальность  социальная работа , если ли у меня перспектива потом поступить в ПНИПУ на гуманитарный факультет, направления социология?Какие ЕГЭ нужно будет сдавать или у вас есть какие-либо вступительные испытания? 
Когда и где получать студенческий? 
перевелась с очки на заочку . 27 августа писала заявление. когда и где можно узнать зачислили ли меня? 
добрый день! Подскажите где именно проходит Физическая культура на Чкалова? 
Здравствуйте. Поступила на заочное ХТФ (ХТ). Нашла расписание на установочную осеннюю сессию с 3 по 7 сентября... адреса корпусов можете подсказать? пока Б, В мало о чем говорят 
Здравствуйте, можно узнать в какую группу я поступила, гуманитарный факультет, магистратура заочное, экономика? (просто списков по группам до сих пор нет) 
Доброе утро, подскажите пожалуйста как узнать в какую группу меня зачислили и где можно узнать расписание на 3 сентября? Поступила на ЭТФ(АТ). 
Как подключиться к интернету в
Продлевают ли студенческий билет при 1 академической задолженности летней сессии? 
У вас есть специальность горный инженер (шифр21.05.06).Я хотел бы узнать, какую физику, математику надо сдавать в ЕГЭ? Профильную или базовую.И если внутри вашего Пермского политеха экзамены, которые надо сдавать при поступлении? 
Возможно ли перейти с очного обучения на заочное? 
Можно ли съехать с общежития и вернуть деньги? 
помогите понять чем отличается расписание с 1 временем и с двумя это значит и в 15 и в 16:40 будет пара ?  15:00  16:40 (у.л.) ИНОСТРАННЫЙ ЯЗЫК доц. Хромова Е.Б. 412 к.Г  15:00 (у.л.) ОСНОВЫ ИНФОРМАЦИОННО-БИБЛИОТЕЧНОЙ КУЛЬТУР 
Поступила на ГНФ физические процессы горного или нефтегазового производства. Нашла расписание, а в нем ФП делится на ФП-13-1С ФП-13-2С и тд, как узнать именно свое расписание? Спасибо 
Можно ли заселиться в общежитие в выходные? 
До скольки сегодня работают кассы? 
ЗДРАВСТВУЙТЕ, СКАЖИТЕ,  1 СЕНТЯБРЯ БУДУТ ЗАНЯТИЯ? 
Первокурсники учатся 3 сентября? 
Поступил на АДФ, САД-18-1бзу в расписании занятий указано иностранный язык доц.Хромцова ЕБ 412кГ. По какому адресу будут занятия ? на комплексе или в главном корпусе?. И еще физика 118к.В.? Спасибо. 
Добрый день! Есть ли у вас услуга, для людей с высшим образованием,  как переподготовка или переквалификация? Если да, то сколько по времени  и стоимость обучения? 
Здравствуйте, а 1 сентября что-то будет для первокурсников?  Когда будет приказ о зачислении ГУМ ПР,чтобы посмотреть расписание занятий? 
Если я не с мог явиться в день заселения, то я могу заселиться в другой день? 
Где можно сделать временную прописку? Заранее спасибо 
Когда нужно получать студенческий билет, и как узнать в какой группе ты находишься? 
Здравствуйте, поступил на ГНФ-НГД. Нас 3 группы, где я могу узнать, в какой я группе?  НГД-18-1б  НГД-18-2б  НГД-18-3б 
Добрый день!А если человек закончил школу с золотой медалью, но пошёл учиться на платной основе, есть какие-нибудь скидки за счёт медали? 
Здравствуйте! Какова вероятность заселения в общежитие? Все ли первокурсники будут заселены? Если нет, то когда это выяснится? 
Обязательно ли оставаться в общежитии после заселения? Или можно будет уехать и вернуться в другой день? ЭТФ КОБ 
Здравствуйте, можно узнать, когда будут проходить заселения в общежития первокурсников магистратуры, и можно ли где-то посмотреть списки тех, кого заселяют? ЭТФ, РИС, бюджет. 
Здравствуйте! Справку о том, что я обучаюсь в ПНИПУ можно взять в деканате 1 сентября или только 3? 
Здравствуйте,поступили  на бюджет на зочку МТФ,можно ли будет как то перевестись на факультет ХТФ тоже на бюджет ? 
Когда ответит телефон по вопросам подготовительных курсов? 
Скажите пожалуйста, а пары будут 3-го сентября? 
Здравствуйте. Скажите, пожалуйста, оплата общежития в день заселения проводится в самом общежитии или придется ехать в главный корпус? Можно ли будет оплачивать проживание у коменданта в остальное время? Обязательно ли оставаться в общежитии после заселения? Или можно будет уехать и вернуться в другой день? ЭТФ КОБ 1 курс очка бюджет 
Добрый день. На вопрос который был написан про общежитие, да студентка первого курса. Заселение в общежитие в Лысьвенском филиале будет проходить 31 августа правильно понимаю? 
Здравствуйте, поступила на заочную форму АДФ, мои дальнейшие действия? Будет ли собрания для заочников? 
Здравствуйте, имея среднее профессиональное образование  технология литейного производства , можно ли поступить на ТАМП на ускоренное обучение ? 
15:00  16:40 (у.л.) ФИЗИКА ст. пр. Яковлев М.В. 118 к.В  Подскажите где это находится? и что означают сокращения? 
Когда проходить мед осмотр для заселения в общежитие? 
Можно ли моему брату заплатить за общежитие или нужно лично ? 
Здравствуйте,можно узнать, в какую группу я поступила?(ГумФ,экономика) 
Здравствуйте, можно узнать группу, в которую я поступил.? 
Добрый день, подскажите в какую группу я поступил, и когда начнётся установочная сессия? 
Добрый день, в какую группу я поступил? 
Влияет ли в каких здавпунктах проходить медосмотр? 
Добрый день. Подскажите есть ли ещё возможность подать документы/поступить на заочное отделение? Интересует направление - техносферная безопасность. 
Если флюорография пройдена 2017.12.31, то нужно её переделывать или нет? ( Для заселения в общежитие) 
Можно узнать время до скольки можно заплатить за общежитие в пятницу ? 
Добрый день.  Ситуация такая, не закончила техникум (ушла с 3 курса), так как поздно поняла, что это не то, что мне нужно в дальнейшем. Могу ли я сдать в следующем году ЕГЭ и поступить к вам, если наберу приличное кол. баллов на бюджет? 
где можно посмотреть приказы о зачислении? 
Добрый день! Подскажите пожалуйста, в какую группу я поступил?(АКФ-ТПМП, По целевому приему) 
Здравствуйте, поступила в этом году на первый курс гнф-пг.  Могу ли я получать соц стипендию, если проживаю одна и прописана в квартире одна.  Какие документы для этого нужны? 
Могу ли я еще поменять факультет или только уже после 1 сессии? Поступил на заочку гнф, а так же подавал на строительный. Но не работаю в нефтегазовой сфере и будущее учеба мне кажется бессмысленным занятием. 
Скажите пожалуйста, когда будет распределение по группам экономика, заочное, контракт? 
Здравствуйте хотела бы уточнить заселение в общежитие 31 августа будет? 
Здравствуйте. Скажите,если я закончила нефтяной колледж по специальности прикладная геодезия. Я могу только на эту специальность поступить или нет? И надо ли сдавать вступительные экзамены? 
Куда подходить за общежитием? Ещё не поздно сдать заявление? 
Возьмут ли в общежитие без флюрографии за 2018, если я ее пройду, но не успею взять результат? 
Здравствуйте. Где можно узнать в какую группу зачислили? 
Почему меня нет в списке зачисленных на ГумФ Экономика заочная магистратура (контракт)? 
Здравствуйте, скажите пожалуйста,в какую группу я поступила?(ГумФ,экономика,очное) 
Где найти приказы о зачислении чтобы узнать группу? 
Добрый день! Подскажите пожалуйста,в какую группу я поступила?(ГумФ,экономика,очное) 
Добрый вечер. Какого числа выдадут первокурсникам зачетную книжку и студ.билет? 
Здравствуйте! Нужна ли медсправка 086/у при заключении договора (контракт) по заочной форме обучения? При подаче документов на поступление ничего не говорилось. Спасибо. 
Подскажите, в школе у меня было освобождение от физической культуры по состоянию здоровья. Куда и какие документы мне нужно предоставить для освобождения от этого предмета в университете? 
Здравствуйте! Контрактники оплачивают общежитие через сбербанк. Реквизиты на оплату нужно брать в головном корпусе или дадут на собрании? Собрание 27.08.18.Есть ли в студгородке сбербанк или его терминалы? 
1 сентября будет какая-то программа для первокурсников ? 
Обьясните, пожалуйста, как получить справку вызов на установочную сессию. Занятия начинаются уже с 3 сентября, успею ли я ее получить? 
Я не поступающая. Перешла на второй курс, не знаю, где узнать. Где продлевать студенческий билет и зачетку? 
Первокурсникам обязательно идти 1 сентября ? 
Здравствуйте! На сайте написано, что для прохождения мед. справки нужна флюорография 2018 года, а в памятке, что мне дали - не раннее сентября 2017. У меня она пройдена 12 сентября 2017 года и возможности пройти её пока нет, т.к. аппарат в населенном пункте сломан. Могу ли я пройти мед. справку для заселения в общежитие с флюорографией за 12 сентября 2017 года, а до 12 сентября пройти её? 
какие экзамены нужно сдать чтобы поступить гуманитарный факультет? 
Зачислен на ЭТФ-АСУ по ускоренной программе(заочное отделение). Моя группа АСУ-18-1бз или АСУ-18-1бзу ? 
Можно в процессе учебы донести медицинскую справку? 
Здравствуйте! Где можно узнать в какую группу меня зачислили? 
Здравствуйте, я сдал заполненный обходной лист, студенческий билет и зачётную книжку, являюсь ли я полностью отчисленым с предыдущей группы? 
Можно узнать время до скольки можно заплатить за общежитие ? 
Можете ли вы объяснить,как распределяются общежития (ФПММ)? 
Добрый день! Скажите пожалуйста,будут ли стоять пары 3 сентября у первокурсников? 
Сколько сейчас стоит проживание в общежитии для студентов второго курса? Бюджет 
Здравствуйте!   1.Можно ли заранее, т. е. до заселения, оплатить за  общежитие?   2. Может ли это сделать мой родственник без моего присутствия? 
Здравствуйте,а у вас есть подготовка по специальности Стрелково-пушечное,артиллерийское и ракетное вооружение или вооружение и военная техника? 
Получается вместо первого сентября в этом году нужно приходить 3 сентября? 
Будут ли стоять пары 3 сентября? 
Здравствуйте! Где можно узнать расписание занятий у ХТ очно-заочная ускоренная? И как называется группа? 
Подскажите. Как будет называтса группа первого курса ТМО очно-звоной формы для просмотра расписания? 
Предоставляется ли заочникам общежитие? Первая сессия с 3 сентября 
Если 27 решил не оставаться в общежитии, то какого числа нужно приехать обратно ? К 1 сентября ? 
Здравствуйте! Когда закончится приём документов и последняя сдача экзаменов? 
Куда? бакалавриат/магистратура/аспирантура, очная/заочная фор
Можно ли пройти медосмотр в студенческом городке? Этф 
Зачислен на ТАМП по ускоренной программе.   Выходит, моя группа ТАМП-18-1бзу, а не ТАМП-18-1бз? 
Со скольки работают кассы в главном корпусе? 
Когда день знаний и начало учёбы ? Спасибо 
Во время поступления сдала в приемную комиссию 6 фотографий. Для заселения в общежитие ещё надо или этих будет достаточно? 
Здравствуйте, я поступил на первый курс магистратуры ЭТФ, РИС, на бюджетной основе. На зачислении не дали никакой информации. В связи с этим у меня вопросы. Где, когда и какие будут еще мероприятия, которые нужно посетить, чтобы не пропустить никакой информации? Где и когда будет собрание первокурсников магистров ЭТФ, РИС, где и когда можно будет узнать список заселенных в общежитие, и когда будет происходить само заселение? 
Какие бытовые приборы можно брать в общежитие? 
В каких числах платят стипендию ? 
Здравствуйте, когда будет традиционный день первокурсника и когда начало учёбы? 
Где находится корпус В? 
Для заселения в общежитие обязательно цветные фото или можно черно-белые? 
Можно ли пройти медосмотр 27 августа до орг. собрания? ХТФ 
Ещё не поздно сдать заявление на общежитие? 
Имеется ли в общежити интернет и нужно ли за него будет платить отдельно? 
Здравствуйте. Я получил обходной лист, все подписи на него, нужно ли мне подходить в 135 кабинет главного корпуса, если я уже до этого забрал там документы и перепоступил? И являюсь ли я отчисленным с той группы, или нужно сделать что-то ещё? 
можно узнать номер телефона приемной комиссии Автодорожного фак?! 
Помогите, если сможете пожалуйста. На собрании 2 августа СФ, мне сказали, что 28 августа будет заселение в общежитие, но на сайте написано, что 29 августа. Так когда всё-таки приезжать на заселение? 
Если ли необходимость приходить  на организационное собрание 1 курса, если я буду учится на заочной форме обучения? 
Как называется группа на электротехническом факультете по направлению АСУ(Заочка). Не могу найти расписание занятий для нёё. Или ещё нет расписания для этого факультета? 
Где находится деканат ЭТФ и как с ним можно связаться? 
Добрый день, можно узнать график работы деканата? 
По физике не набрал минимум значит не поступил? 
Здравствуйте! А когда будет собрание первокурсников с ГНФ? Направление ГНГ 
Добрый день. Во какое время будут выложены приказы о зачислении, ГНФ, заочно, контракт? Спасибо. 
Во сколько и когда будет проходить собрание для первокурсников информационных систем и технологий ФПММ ? 
Факультет какой? (Ф
Добрый день, необходимо ли сдавать дополнительно математику для поступления на направление  Экономика  в 2019 году или достаточно ЕГЭ? 
Здравствуйте, как узнать дали ли общежитие (магистратура, этф, кпи)? Когда заселение у магистров? 
Можно поинтересоваться, 27 числа будет заселение в общежития, необходима справка из медпункта и квитанция об оплате,где заключается договор? Заранее спасибо 
Можно ли в собой в общежитие взять электрическую плитку? 
Добрый вечер,нужно ли сдавать дополнительно математику на направление  Экономика  или достаточно ЕГЭ (математика профиль., русский язык, обществознание)? 
А можно узнать какого числа заселение в общежитие у первокурсников Электротехнического факультета? 
Здравствуйте, почему меня нет выписках, хотя я должна была быть зачислена ? 
В каких выписках?Куда зачислены?Без фамилии и отчества абитуриента проверить информаци
Где посмотреть  результаты экзаменов ? 
Сроки поступления не продлили на магистратуру? 
Зачисление на заочную магистратуру Гум Экономика нефти и газа в 15:00 или 16:30? 
Добрый вечер, дают лт справку вызов на вводный курс? 
Здравствуйте, можно ли заказать справку- вызов электронно? 
Добрый вечер, с какого числа начинаются  занятия и заочников 1-ого курса электро-технического факультета? 
Здравствуйте, я забрал документы из отдела работы со студентами (если не ошибаюсь 135 кабинет в главном корпусе), ибо деканат на тот момент не работал и перепоступил. Сейчас мой деканат снова работает, мне нужно подойти в него, чтобы взять обходной лист и полностью отчислиться с прошлой группы? 
Здравствуйте, будет ли проходить какое-то собрание о зачислении, для заочников на электротехе? 
Нужно ли забирать копии документов ? 
Где будет проходить собрание для первокурсников мехонико-технологического факультета? 
Как узнать где предоставили общежитие ?(ФПММ) 
Добрый день! Смотрел расписание, но там нет АКФ. Списки ещё не дополнены? И ещё вопрос, в списках зачисленных тоже пусто. 
Как забрать документы? Куда звонить? Живу в другом городе. 
Добрый день. Во сколько и где завтра будет зачисление на заочное отделение, контракт, горно-нефтяной факультет? Спасибо. 
Не смогла дозвониться до ГУМ. Факультета. Можете ли вы подсказать, во сколько завтра будет зачисление на заочное отделение? Гуманитарный факультет, экономика.   Спасибо. 
Здравствуйте, у меня 2 вопроса. Первый, поступила на заочное отделение, уведомление о сессии на рабочее место высылает университет или его нужно отдельно заказывать? Второй, как узнать в какую группу меня зачислили при условии, что их несколько. Заранее спасибо! 
Здравствуйте, когда будут приказы о зачислении и приказы о заселении в общежитие, и где их можно будет увидеть? Факультет ЭТФ, направление РИС 
Контракт/бюджет?Магистратура/
Добрый день, можно ли забрать документы не предъявляя расписку? 
Какие документы нужны в день заселения в общежитие? 
Здравствуйте. У меня высшее педагогическое образование(1995 год). Могу я получить дополнительное образование на электротехническом факультете? Если да, то срок обучения и стоимость интересует. 
Что вы имеете в виду под дополнительным образованием? (бакалавриат/магистратуру/повышение квалификации/профессиональную пер
Здравствуйте, поступила на заочное, оплатила. На зачисление надо приходить 21.08 или нет?  Если надо, то во сколько, куда и что с собой брать?  Спасибо за ответ. 
Для получения справки из мед пункта необходим сертификат о прививках? Если да то его нужно забирать из приемной комиссии? 
Оплата общежития возможна только в день заселения? 
Здраствуйте, можно ли пройти мед. осмотр до заселения в общежитие? 
Здравствуйте, хотим посещать подготовительные курсы к ЕГЭ по физике.  Желательно 1 раз в неделю, лучше в выходной. Сколько стоят курсы? Где проходят в главном корпусе или на комплексе? 
Доброе утро, где можно будет забрать документы? 
Сколько нужно отрабатывать после заселения 27 августа ?И нужно ли это делать? 
Нужно ли привозить с собой в общежитие постельное белье? 
До какого числа можно забрать документы, если не поступил? 
Здравствуйте,где нужно получить квитанцию на оплату общежития?    И,в списке докуметах указано принести результаты флюорографии за 2018 год,можно ли принести результаты конца 2017? 
Предоставляется ли договорникам общежитие? 
Списков поступивших на заочное отделение ещё нет, а заплатить нужно до 20 августа? Или после появления результатов о зачислении оплачивать? 
Если я оплачу 20 числа, оплата будет зачислена? Я успею? 
Доброе утро! Мой сын Солодянкин Андрей Константинович сдавал экзамены в вашем Университете на Автодорожный факультет (Строительство), по контракту, заочная форма. Набрал 140 баллов. Но почему то перечень списков по данному факультету не открывается. Может быть группа не набралась? Как узнать, поступил он или нет? 
Как узнать остались ли документы в архиве после отчисления если их не забирали , по какому номеру можно позвонить ? 
Если в списке поступающих находишься в Прочие это значит не поступил? 
Вы минимумы по экзаме
Добрый день!  Хотела бы уточнить, у меня оконченное высшее экономическое образование, при поступлении на заочную форму обучения на Строительный факультет, время обучения составит 5 лет? 
заселение в общежитие назначено на 27 августа, можно ли заселиться в общежитие раньше или нет? 
Когда будет список поступивших в 2018? 
Вы на зачислении были?Куда поступали (магистратура/бакалавриат/с
Как работает приёмная комиссия в субботу? 
На заочку уже никак не поступить? 
У Вас есть действующие результат
Даже платно нельзя поступить на ИВТ? Если недобор по Алгебре.  А куда то хоть можно поступить, если недобор только по ней? 
И что если по Алгебре, написал на 25 баллов, (недобор). Остальные нормально (Физика, История, Обществознание), можно ли поступить на АйТишника? 
До какого числа можно еще подать заявление на очку? 
Здравствуйте! До какого числа нужно оплатить контракт, магистратура,заочное отделение?…гуманитарный факультет 
Приёмная комиссия  работает  по прежнему расписанию? 
Здравствуйте! Можно ли донести медсправку после зачисления в магистратуру? 
30 августа пригласили на собрание первокурсников, в этот же день надо будет пройти медосмотр и заселиться в общежитие. Надо ехать сразу со всеми вещами? 
Здравствуйте. Набрал 80 баллов, можно ли поступить на заочное платное обучение на любой факультет, где есть недобор , либо кто то не смог внести оплату до 20 августа? 
Можно узнать время начала и конца(примерно) установочных лекций и как быть с работой ? 
сдал экзамены  8 9 и 10 числа поступил на очно-заочное .Могу ли перевестись на заочное ? 
Какого числа будет зачисление на контракт в магистратуру по экономике? 
Перешел на 2 курс ГНФ рмпи учусь платно когда надо заплатитьза обучение? Спасибо. 
Здравствуйте! В субботу касса работает? Со скольки до скольки? 
если Квитанцию на учебу оплатил не сам обучающийся, тот человек должен присутствовать при заключении контракта? 
Как он смог оплатить квитанцию, если контракт 
Нужен ли оригинал дркумента при поступлении на заочное по контракту? ( по баллам на контракт прошёл) 
Можно ли оплатить общежитие после заселения в тот же день? 
А можно узнать во сколько будет зачисление 21 августа на заочку? И обязательно нужно присутствовать? 
Здравствуйте. Могу ли я оплатить обучение и заполнить договор о поступлении платно в заочное обучение (направление - строительство) 20 августа ? 
Что делать если не набрана группа на заочное? 
Есть ли в общежитиях замки на дверях жилых комнат? 
Здравствуйте.Скажите, если по баллам не прошел на один факультет  на заочное платное обучение, то можно ли поступить на другой, где есть недобор? 
В каком кабинете искать декана и до скольки он обычно присутствует? Необходима его подпись 
Если не оплатить до 20-го числа контракт, то уже не будешь зачислен? 
Медосмотр для заселения в общежитие нужно каждый год проходить или только первокурсникам? 
Здравствуйте. Заочники должны присутствовать 21 августа на зачислении? 
Здравствуйте, до какого числа можно внести оплату за обучение? 
Здравствуйте, когда состоится конкурсное зачисление в магистратуру(бюджет, аэрокосм) и надо ли приходить на него, если оригиналы документов сданы? 
Когда выложат списки зачисленных в магистратуру на очное? Или может модно куда-то позвонить, чтобы спросить? 
Тампз-мтф по баллам 167,почему я себя не вижу в списках в общем конкурсе на бюджет и сколько человек там проходит?заявление было на опк и на контракт? 
Сколько стоит обучение на заочном(бакалавриат) в год за первый курс? и на сколько будет повышаться стоимость последующие курсы? 
Здраствуйте а когда будут списки на зачисление , контракт, заочка? Выложили только бюджет(заочка) 
 21 августа. Вы оплати
Во сколько начало зачисления (17.08) в магистратуру, автодорожный,направление САД? 
В какой кабинет обратиться, чтобы подать оригиналы документов на магистратуру, на строительный факультет? 
Подавала документы на магистратуру, на два направления АПР и ПГС2, оригиналы документов на АПР. Вчера на собеседовании спросили, на какое направление хочу идти, сказала, что на ПГС2. Ответили, что буду учавствовать в конкурсе на ПГС2, но в списках числюсь на АПР. Надо прийти и попросить, чтобы оригиналы документов перенесли на ПГС2? 
Подскажите пожалуйста, где можно получить справку  вызов? 
Был на зачислении заполнил необходимые бланки (атодор заочно бюджет), а когда и где я должен был получить справку вызов? 
Я подал документы но не написал заявления на заочное можно до 20 числа подать и оплатить ? 
Я поступил на заочное отделение строительного факультета(бюджет), осенью когда начнется военный призыв, меня могут забрать в армию. Вопрос, смогу ли я взять академический отпуск и сохранится мою бюджетное место? 
Подскажите, пожалуйста, если не не успеваю мед справку сделать к зачислению, то можно позже ее сдать? 
В списках поступающих на гуманитарный факультет направление экономика,в магистратуру на очное отделение,допущена ошибка в среднем балле по диплому,обращалась с этим вопросом по телефону ранее,но данные не были исправлены.К кому можно обратиться?Спасибо. 
Когда появятся списки зачисленных на бюджет (заочное отделение)? 
В какой аудитории МТФ? 
Что вы имеете в виду?Деканат/приемная комиссия
По результатам экзаменов 12-й в списке,а бюджетных мест 10, 15.08 есть ли смысл приходить на зачисление или прийти должны только те,кто вошёл в десятку? (15.08.2018)  По оригинала -12 й 
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, может ли прийти и оплатить 50% от стоимости обучения другой человек? (оплачиваю сама за себя)Нет возможности лично прийти и оплатить. 
Здравствуйте! Зачисление в магистратуру ДЛА будет 17.08 в 10:00, если нет возможности лично присутствовать в связи с работой,как быть? Оригинал диплома находится в приемной комиссии. И ещё,какие дополнительно документы требуются для зачисления, мед.справка по какой форме? 
Здравствуйте, поступаю на заочную форму обучения в БФ ПНИПУ. 15 августа зачисление. Необходимо лично  присутствовать на зачислении? и во сколько? 
По результатам экзаменов 12-й в списке,а бюджетных мест 10, 15.08 есть ли смысл приходить на зачисление или прийти должны только те,кто вошёл в десятку? 
По оригиналам или по
Зачисление заочного на бюджет (ТСП) во сколько? 
Здравствуйте, какой интернет-провайдер в общежитиях на комплексе? 
А в какой аудитории будет зачисление бюджета электротехнического факультета 15.08.2018? 
Для очной магистратуры по направлению КЗИм зачисление будет какого числа? во сколько? и в каком кабинете? 
поступила на горно-нефтяной факультет(бюджет).Нуждаюсь в общежитии. от друзей узнала что направили в 5. можно узнать об этом подробнее, только на месте? заселение в это общежитие когда? 
Вы были на зачислении? (там все говорилось).Приемная комиссия студентами  не занимается, информац
Поступаю на электротехнический факультет, программная инженерия, вступительные пройдены успешно. Осенью призовут в РА, могу ли я оформить контракт и сразу академический отпуск без внесения половины суммы обучения или же первая сумма обязательна? Какие есть варианты решения такой ситуации? 
А карту банка «открытие» предоставят всем студентам или только кто на бюджете? 
Здравствуйте. Скажите,пожалуйста,можно ли еще подать оригиналы на экономику? 
Подскажите, если до 20 августа не заплачу по договору, то буду ли я в списке зачисленных? Можно ли оплатить позже? 
Подскажите, пожалуйста, стоимость обучения на заочном отделении, направление «Стратегический менеджмент и управление инновациями»? 
Когда приходить на зачисление при поступлении на экономику фирмы магистратура заочная? И в какой кабинет? 
Добрый день. Было очное обучение, не закончен 4 курс, год отчисления 2015, гуманитарный факультет.  Подскажите, есть ли еще возможность восстановиться на заочную форму обучения на данный факультет?  14.08.2018 
Во сколько завтра будут зачислять АДФ заочное? 
Зачисление строительного факультета на бюджетные и платные места, приказ будет 15 августа в 10 часов, на сайт его выложат сразу? 
Здравствуйте! Сдал вступительные экзамены! Когда зачислят? До какого числа заключить договор и оплатить за обучение(заочное контракт)Направление ЭТФ. 
Добрый день. Зачиление в магистратуру 17 августа 2018 г. – поступающих на очную, очно-заочную и заочную формы обучения, а в какое время? 
Здравствуйте, в какую аудиторию и во сколько необходимо подойти на зачисление 15 августа? ФПММ, гр. ИСТ (заочное отделение) 
Здравствуйте! У меня вопрос.При сдачи экзамена, сдал по математике на 20 баллов. по физике и по русскому по 93 баллов.У вас на общий балл не смотрят?.Если так и на платное с такими баллами не принимают,да? 
Добрый день. Заочное обучение, контракт, прошла по баллам, договор заключен и оплачен. Зачисление 21 августа. Должна ли я присутствовать на заседании приемно-отборочной комиссии в этот день или личное присутствие только для бюджета? 
Здравствуйте. Сданы оригиналы в магистратуру (очная форма обучения,бюджет), написано заявление. Скажите, пожалуйста, когда надо явиться на зачисление и в какое время? Спасибо. 
Здравствуйте, подскажите, пожалуйста, телефон приемной комиссии аэрокосмического факультета? 
А карту банка  открытие  надо самому оформлять или университет предоставит сам? 
Соц. стрипендию получают бюджетники ? 
Здравствуйте ... по итогом экзаменов на заочное отделени на конкурсной основе ( бюджета) в списке 5 допустим. Что дальше требуется от меня? Какие мои дальнейшие действия? 
На заочный контракт стоимость обучения 55 тысяч в год.  Обучение 2года 6 месяцев.   Значит ли что на третьем курсе будет стоимость обучения 27500? 
Можно ли подать оригиналы документов в субботу? 
Можно еще подать документы на заочную форму обучения , факультет строительный ? 
У вас есть действующие резкльтат
Кому положена социальная стипендия? 
Можно ли получать стипендию на банковскую карту Сбербанка? 
Где можно узнать когда и во сколько приходить на учебу? 
Добрый вечер. К вопросу о сроке обучения РНГМ после колледжа, вы пишите 5 лет, почему договор в приемной комиссии заключают на 6 лет, к кому конкретно обратиться по этому вопросу? При заключении задавали вопрос в приемно г.р.й комиссии, говорят так и должно быть. 
Как происходит оплата? Если в самом ПНИПУ, то имеется терминал? 
Добрый день! 15.08 будет проходить зачисление на бюджет для заочников, гуманитарный ф-т  подскажите пожалуйста, во сколько и в какой аудитории? И что ещё нужно помимо паспорта? Заранее спасибо :) 
Кому платят социальную стипендию? 
несовершеннолетним на заселение нужно с родителями ? 
Здравствуйте, а что если я подала документы в аэрокосмический на заочное и прошла экзамены мне нужно до 20 числа заключать договор? 
После окончания колледжа, имея среднее профильное образование, можно подать заявление на любое направление заочного обучения по ускоренной программе (3,5 года) или только по своему профилю? 
Можно ли сейчас абитуриенту нести документы на социальную стипендию в деканат? 
Добрый день. Если я 2-ой в списке на конкурс на заочно на ХТФ (ХТ), можно ли попасть на бюджет? 
Здравствуйте.Есть ли на строительном факультете специальность  Архитектурное проектирование  и на аэрокосмическом факультете специальность  Кафедра дизайн, графика и начертательная геометрия на 2019 год? 
Когда будут поставлены результаты междисциплинарного экзамена? Сдавала сегодня 13.08 
Может ли забрать документы (оригинал диплома) другой человек, если не поступил? Что для этого нужно сделать, написать доверенность? 
У меня на факультете по моему направлению 10 бюджетных мест, а я на 37 месте, могу я поступить по контракту? И как это сделать? 
Добрый день, сдавал диплом (оригинал) в приемную строительного факультета, где его забрать можно? и до скольких работает приемная ? 
Можно ли еще подать заявление на другое направление из  строительство , если вижу, что не прохожу на то, куда уже отдал оригиналы. магистратура? 
Здравствуйте, во сколько нужно прийти на зачисление? 
Добрый день. Подскажите срок обучения высшее образование ГНФ  Разработка и эксплуатация нефтяных и газовых месторождений , заочно (образование колледж по данной специальности) и присваиваемая квалификация после обучения? 
Если я не могу прийти на зачисление в магистратуру ЭТФ 17-го августа, можно ли это сделать до 17-го августа, либо после? 
Если на ХТО, а именно ТМО по контракту поступает всего 3 человека, могу ли я, не набрав нужные баллы по физике, но по сумме проходных достаточно, поступать тоже на контракт? 
Здравствуйте,какие сроки восстановления на 3-4 курс(до какого числа)?заоч или очн отд. 
Я прошёл по баллам на бюджет, я знаю что нужно подать согласие на зачисление до 14 августа, до скольки его можно подать 14-го числа???? 
Добрый. Если я набрал 40 баллов по физике я прошел минимальный бал? 
У вас есть результат
Как поступить на платной основе? 
Здравствуйте, деканат ЭТФ начинает работу 13 августа? 
Можно где-то узнать цены на поступление бакалавр?  Также какие есть шансы на поступление к вам, если я не учился 10 лет ибо 10 лет я работал ? 
Нефтегазовое дело общий профиль отличается чем-то от нефтегазового дела в прошлые года,когда были разные профили обучения? Или походу обучения будут какие-то профили? 
Добрый день!  Скажите пожалуйста, может ли место меня забрать контракт мой знакомый? Т.к я буду не в Перми, а оплата жолжна быть до 20 августа! 
Здравствуйте, если у меня заявление с оригиналами лежат на строительном факультете, заочной формы обучения, но я не прохожу на бюджет по баллам ЕГЭ, могу ли я поступить платно? 
если 48ой в списке на конкурс на заочно  на строительный,есть шанс попасть на бюджет? 
Здравствуйте, а есть ли такая возможность поступить к вам на заочное обучение после техникума сейчас по результатам вступительных экзаменов из другого ВУЗа? 
Здравствуйте! Есть ли возможность оформить заявление на гос социальную стипендию, если я являюсь студентом политеха, но студенческого билета пока что нет? Все остальные документы собраны. 
Я 12 в общем списке сдал оригиналы, 10 бюжетных мест, есть ли шансы попасть на бюджет? 
Добрый день, на поступление в магистратуру можно подавать оригиналы до 16 августа, это включительно или последний день 15? 
В какой аудитории,какого корпуса проводится междисциплинарный экзамен для поступающих в магистратуру(заочная форма обучения), 13-14.08?ФПММ 
Здравствуйте, я поступал на МОН , группу не набрали , перевели на НГД , по баллам я прохожу на бюджет, это возможно? 
Здравствуйте!  Если по одному предмету не набираешь минимум,то не зачислят?Спасибо 
Как оплачивать по контракту за 2018-2019 уч.год если оплата из мат.капитала? 
Если поступил на заочное отделение по контракту, есть ли возможность, например, через год перевестись на бюджет при наличии вакантных мест? 
Прошел по баллам на бюджет (заочное) и отдал оригиналы, можно ли согласие на зачисление написать 15 числа? или раньше нужно придти? 
Не понимаю, почему нельзя зачислить на контракт тех, у кого не хватило нескольких баллов до минималки по одному экзамену, если есть места на направление? 
Те, кто учится платно, вообще не могут получать никакие стипендии? 
То есть,если не набрал пять балов ,то тебя не зачислят?Или есть какой-то выход? 
Набрал необходимое количество баллов на заочную форму обучения (контракт). Заключу договор и оплачу 1 год обучения. А осенью возможно придется отправиться выполнять свой долг перед Родиной. Через год придется платить снова и можно ли будет вернуться к учебе после окончания срока службы? 
прошел по баллам на контракт заочное тамп, что дальше делать? придти на зачисление 21 августа ? или еще о то нужно?   спасибо :^) 
добрый день. когда будет зачисление на строительный факультет на заочное обучение? 
Добрый день, есть ли возможность обучаться заочно на бюджетной основе. Если да, то по каким направлениям? Спасибо. 
Сдал экзамены на ТАМП. Не знаю прошёл на контракт или бюджет. В списке, впереди меня люди подавали на несколько специальностей.  Когда подавать оригиналы документов , давать наличие согласия на обучения и заключать договор? 
Не набрала проходной балл (  Возможно ли пересдача? 
Как оплачивать сумму по контракту , каждый месяц вносит плату или по кварталом   поделить можно? Поступаю на заочное обучение 
Если в статистике приемной кампании ты находишься в таблице  прочие , то это значит не поступил? 
Здравствуйте, я числюсь в числе детей-сирот и детей оставшихся без попечения родителей, закончила СПО, смогу ли я подать документы в след. году на очную форму обучения по особой квоте? 
Можно ли пересдать математику?  Физику и русский по баллам прошол 
Могут ли увеличить бюджетные места на строительном факультете заочном отделении? 
Как узнать после экзаменов зачислен или нет? 
Здравствуйте, подал оригиналы в магистратуру, копию диплома не сделал. Устраиваюсь на завод, там в анкете нужно написать серию и номер диплома. Можно будет узнать серию и номер диплома в приёмной комиссии? 
Скажите, пожалуйста, учеба начинается 1 или 3 сентября? (ХТФ) 
при зачислении на заочное на контрактной основе, когда будет подписан контракт и когда нужно оплатить за учёбу? 
при зачислении на заочное на контрактной основе, когда нужно принести оригинал документов? 
Здравствуйте. Подскажите пожалуйста, я после университета подал документы в магистратуру на горно-нефтянной факультет специальность  Техносферная безопасность , какого числа будет вступительный экзамен? 
Подавала документы только на ГМУ, могу ли после сдачи перейти на Социологию. Или уже без шансов? 
до какого числа принимаются оригиналы для поступления в магистратуру? 
Подскажите платит я ли стипендия в магистратуре очной на бюджете? 
можно ли пересдать экзамен вступительных испытаний, если мой балл ниже проходного? 
По баллам прохожу на контракт, в экзамене по русскому языку уверен. До какого числа нужно написать согласие на поступление? Приёмная комиссия работает в таком же режиме? 
Заканчивал НПО, есть результаты экзаменов, могут ли мне их зачесть? 
Добрый день, у меня вопрос такой знакомая училась на программиста в авиационном техникуме и поступила в политех (прошлом году)на управление качества учёба у неё 3,5 года получается ускоренное и у неё профильное получается образование или нет...  Я поступаю туда же на управление качества тоже программист и мне сказали что обучение будет 5 лет.  Как понять профильное образование кто туда вообще подает? 
Добрый день,во сколько сдача экзамена в резервный день?мне сказали что можно будет подойти 11 числа. 
Подавал документы на три факультета. Обязательно чтобы баллы были проставлены во всех трёх экзаменационных листах или достаточно в одном? 
Здравствуйте!Сдавала вступительные экзамены,математика хорошо,физику не набрала баллы,сижу на русский не теряю надежды!Скажите,может есть какой то шанс,хоть небольшой!?Спасибо! 
Какого числа публикуются списки зачисленных? 
Если поступаю на ускоренное заочное, по контракту, математику сдал на 40 баллов, а физику на 13, есть шансы быть зачисленным? Или уже без шансов? 
Если набрал 40 баллов по физике это проходной? 
При каких условиях можно прийти сдать экзамен в резервный день? 
Здравствуйте!6 числа была зачислена на ФПММ(очник, бюджетник). Могу ли я написать заявление на гос социальную стипендию, если студенческого пока что нет? 
Работают ли кассы в субботу? И до скольки ? 
Подал документы на АТТП в хтф и этф. Чем они отличаются? Есть ли информация о предметах или программе обучения? Можно ссылку 
Если математику прошёл по баллам, а физику недобрал по баллам, то до русского уже не допустят? 
Подскажите пожалуйста, сдавала вступительные экзамены, не прошла по баллам по физике, завтра экзамен по русскому. У меня ещё действует ЕГЭ по физике и русскому. Можно ли сейчас их принести и засчитают ли мне их? Сразу не подумала что можно воспользоваться ЕГЭ. 09.08.18 
Если на факультете недобор, 1 экзамен завалил, есть возможность ещё поступить? 
Мне для пенсионного фонда нужна специальная справка что я учусь в данном университете с 1 сентября 2018 года по 2022 год. Где я могу ее получить? 
здравствуйте, подал документы на поступление в ваш вуз, и сейчас сдаю экзамены.  Но после сдачи экзаменов мне нужно будет срочно уехать, если меня возьмут в вуз, то возможно ли передать оригиналы через родителей? нужна ли для этого доверенность и нужно ли её заверять натариально? 
Если опоздаю на экзамен примерно на 30 минут, впустят ли меня его написать? 
Завтра не смогу присутствовать на экзамене по русскому языку. Причина - прохождение медосмотра для устройства на работу. Если принесу справку из больницы будет ли это уважительная причина и смогу ли я написать экзамен в резервный день? 
Что делать если по некоторым причинам не смог приехать на вступительные экзамены?08.08.18 и 09.08.18 
Где смотреть результаты вступительных экзаменов? 
Дает ли бонус прохождение подготовительных курсов? 
Если по одному из экзаменов недобор, то можно ли перекинуть баллы выше минимума с одного на другой чтобы поступить хотя бы на бюджет? 
Существует ли возможность поступить на 2 курс не на бюджет на ГНФ-НГД (2018 последний год когда принимают на данное направление), сдав в следующем году на 200+ ЕГЭ и сдать все экзамены 1 курса летом? Такое вообще возможно? 
Прием ведется только на 1 курс, где вы нашли информацию, что набора в 20
Если поступаешь не на бюджет, а на платное обучение, есть возможность быть зачисленным при 20 баллах по математике? 
Здравтсвуйте, вы ответите на мой вопрос по поводу общежития? На зачислении не дали заявление на общежитие, просто спросили, нуждаюсь ли я. Что делать? 
ВЕчером будут уже известны результаты по физике или только завтра? 
Поступаю на заочное отделение. Набрал по математике 20 баллов, пересдать можно или нет? Также, значит ли это что я не прошел вступительные экзамены и зачислен не буду? 
Отпадает ли возможность поступления если не набрал минимум баллов? 
В гиперссылке пофамильные списки абитуриентов, только те кого зачислили, как баллы посмотреть? 
Если по математике набрал 20 баллов то все не прошел получается? 
Добрый день, может ли контракт забрать за меня другой человек? Нужна ли доверенность в данном случае? 
Здравствуйте, могу ли я  заморозить  своё обучение на неопределенное время? 
Если ЕГЭ стоит за физику то мне можно не сдавать ее вступительный экзамен? 
Добрый день. Можно ли подробнее узнать об отработке для будущих первокурсников? В какие даты? Сколько по времени? Заранее спасибо, 
Если завалил один экзамен,могу переслать его?математика например?поступал на заочку 
Подскажите,чтобы получать губернаторскую стипендию нужно писать какое-либо заявление? 
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, сколько будут стоить подготовительные курсы для сдачи вступительных экзаменов? 
Как подписать договор? Какой представитель нужен, и нужны ли какие-то дополнительные Документы, если уже сданы оригиналы? Заранее спасибо. 
на вступительных экзаменах на заочное обучение можно ли пользоваться конспектами? 
Нужно ли заводить банковскую карту для получения степендии или университет её сделает? 
Сколько дней в неделю учатся социологи? 
У меня вопрос по зачислению. Перед первым этапом зачисления мне позвонила девушка сказала, что я вроде не прохожу по конкурсу и могу идти за документами, т. к. документы можно забрать до 26 августа, я сразу не пошла. Смотрю ежедневно результат зачисления на ХТНВ, до настоящего момента зачислено 12 человек. Должно быть 15 на бюджет. Могу ли я рассчитывать на бюджет, набрала 207 баллов. Или держите эти три места для своих? 
На первом курсе все занятия МТФ будут проходить в главном корпусе? Какие в других корпусах? 
Доброго времени суток. Напомните, пожалуйста, ко скольки приехать нужно 7.08.2018? Говорили что будет какая-то встреча перед экзаменами... Заранее спасибо за ответ. 
Добрый вечер. Скажите, пожалуйста, во сколько нужно приходить на зачисление тем, кто поступил на социологию? В 10:30, так ведь? 
В приёмной комиссии сказали, что нужно будет прийти за день до вступительного, первый и последующие вступительные будут 8,9,10 числа. Значит, я завтра (07.08.2018) могу подойти в любое время туда, начиная с 10 часов? 
Где учатся лингвисты с гуманитарного факультета? Все занятия проходят в главном корпусе ? 
У абитуриентов, которые оплачивают обучение тоже конкурс?Или кто первый успел составить договор, тот и зачислен? 
Какой первоначальный взнос по договору, если в дальнейшем оплата обучения будет производиться за счет материнского капитала???? 
Соц. стипендия только для бюджетников? 
Я прохожу во вторую волну, мне завтра обязательно приезжать на зачисление? 
Где будут проходить пары на МТФ ТАМП? Все в главном  корпусе? 
У меня 166 баллов. Попадаю ли я на зачисление во вторую волну по специальности ФПММ-ФОП? Заранее спасибо. 
Добрый день. Являюсь студенткой колледжа , в следующем году после окончания планирую поступать по целевому приёму. Мне нужно будет сдать вступительные экзамены к вам или ЕГЭ? 
Поступаю очно на магистратуру ещё заочно на контракт. Для зачисления на контракт требуется ли оригинал документа (при условии что оригинал диплома будет в другом факультете)? 
Во время экзамена Политех не предоставляет общежитие? Если предоставляет куда обращаться? 
Добрый день.Можно ли заселиться в общежитие гум.факультета 2 сентября. второй курс? 
Во сколько будет зачисление на мтф? 
Где можно найти список предметов, которые были у Разработка и эксплуатация нефтяных и газовых месторождений в 2017-18 году? 
Добрый день! Подскажите как нужно оформить соц.степендию и какие документы для этого нужны? 
На первом курсе электротеха занятия больше проходят в главном корпусе или на комплексе? 
Здравствуйте! До какого числа необходимо предоставить оригинал документа об образовании и заявление о зачисление на заочное обучение? Какого числа будет проходить зачисление на бюджет?  (заочное) 
Здравствуйте. Где можно найти список дисциплин по направлению РНГМ - Специализация: Разработка и эксплуатация нефтяных и газовых месторождений? 
Здравствуйте, для допуска к междисциплинарному экзамену надо на факультете получить направление? Возможно ли это сделать в субботу(11.08.2018) и если да подскажите пожалуйста график работы. 
Сегодня еще принимают документы??? 
Где будет проходить зачисления на электромеханмку (какая ауд. время?) 
Что такое отработки? Что нужно делать? Нам, на МТФ, ничего не говорили про это 
Подскажите пожалуйста номер приёмной комиссии этф? 
Сегодня все факультеты принимают оригиналы до 18:00 или некоторые до 19:00? 
Когда нужно платить за общежитие? 
7 августа куда и восколько придти с распиской для вступительных испытаний? 
Цп и опк они входят в бюджет? 
До какого числа нужно сдать оригиналы документов на заочном отделении? 
Здравствуйте, пару вопросов вам.  1. Приём оригиналов сегодня работает до такого же времени, как работал и 1-ого августа, или время изменилось?  2. Обязательно ли участвовать во второй волне определенного направления, чтобы можно было обучаться на платной основе? 
Какого числа приходить на зачисления на вторую волну? 
Занятия мех.-тех. факультета в главном корпусе? 
Скажите, прикрепляют ли студентов к какой-либо больнице? 
За посадочным талоном подходить 6го или 7го числа? (ХТФ и ЭТФ) 
К кому можно обратиться по поводу отработок? 
Сколько дней учиться аэрокосмический факультет , рд? 
Здравствуйте, при поступлении к вам после колледжа можно выбрать факультет только аналогичный тому, что я изучал в колледже или же можно выбрать иной? 
Со скольки завтра работает приемная комиссия ? 
Подскажите, когда конец приема оригиналов на 2 волне? 
Добрый день. Подскажите 7.08.18 куда и восколько подходить с распиской для поступления на заочное? 
Студенты каких факультетов обучаются в главном корпусе? 
Даётся ли общежитие тем, кто проживает в Перми? 
Здравствуйте, подойдёт ли флюорография за октябрь 2017 для медосмотра? 
Заявления на очное обучение больше не принимаете? 
Когда будут списки зачисленных на заочное отделение химической технологии? 
если тебе еще нет 18 лет нужно подходить Ауд. 151 (гл.корпус)чтобы встать на воинский учёт? 
Подача заявлений на заочное отделение, 6 августа включительно? 
на первую волну попадают 80% подавших заявление, нужно считать уже с КОП, ЦП, ОПК или без? 
По какому столбцу в списках смотреть свой номер: ?сквозной? или ?в конкурсе?? 
Я подавала заявление на три направление на очную форму, и сдавала вступительные,но не прошла по балла. Могу ли я перейти на заочну форму обучение, уже не сдавать вступительные, если не подавала заявления на заочку? 
Здравствуйте!  В какое время 06.08.2018г. будут известны результаты итогов зачисления по второй волне (МТФ)? На Вашем сайте на данный вопрос ответа не нашёл!  Заранее спасибо! 
Куда нужно подойти, чтобы встать на воинский учёт? Что нужно взять с собой? И когда можно подойти? 
Добрый день.  Не успела подать заявление на поступление на заочную форму обучения. В связи с отсутствием в городе.  Подскажите, подача заявлений только до 3 августа осуществлялась?  С уважением, Александра. 
Обязаны ли присутствовать родители при заключении договора? Или достаточно будет моей бабушки ( она осуществляет платеж ) 
По результатам ВКР - в смысле выпускной квалификационной работы (диплома)? 
Я в этом году подучил степень бакалавра по направлению ТМО в БФ ПНИПУ. Если я подам заявку на поступление в магистратуру по тому же направлению 15.04.02 - Технологические машины и оборудование (ТМО) то мне надо будет сдавать вступительные экзамены в общем порядке? Или я могу пройти по результатам моих ГОС экзаменов? 
Если в ходе обучения я переведусь в другой вуз с военной кафедрой, к примеру отучусь 1 и 2 курс в пнипу, а 3 и 4 курс в вузе с военной кафедрой,то меня заберут в армию? 
Здравствуйте. Не можем найти данную информацию. После 9 класса есть специальности? 
Скажите пожалуйста сколько бюджетных мест на строительном факультете. Данный в таблицах разные?  98 (-6) или все таки 87? 
Где найти список предметов, которые будут преподавать в Вузе? 
Можно ли вместо сертификата о прививках предоставить прививочную карту? 
какое время у вас обед? в приемной комисси 
Подскажите , сколько дней в неделю учиться очная форма обучения? 
Добрый день. Подскажите пожалуйста когда будет проводиться зачисление на гуманитарный факультет, направление лингвистика по контракту? 
Где и во сколько сегодня зачисление на лингвистику? 
Могу ли я перевестись из БФ в Пермский с ТНВ на ТНВ после первого курса?Не нужно ли мне будет сдавать никаких экзаменов и получать зачётка при переводе? 
Сколько баллов по ЕГЭ надо иметь, чтобы получать губернаторскую стипендию по направлению  Экономика ? 
По какому номеру отслеживать свою очередность в списке, по сквозному или по номеру в конкурсе? 
Когда можно получить экзаменационный лист? 
Как восстановится на электротехнический факультет на заочное обучение? Куда и когда обратиться? Т.заочного отделения не отвечает. 
А приемная комиссия и бухгалтерия  работают в субботу ? 
Общежитие нужно будет оплачивать в бухгалтерии? Если да, то со скольки она работает по будням, в какой аудитории находится и можно ли оплатить общежитие до 27 августа? 
Возьмут ли учиться с судимостью? 
В какие месяцы учёба на заочке горнонефтянного и строительного факультета начинается 1 курс? на 2018-2019 год 
Скажите пожалуйста, могу ли я с аэрокосмического факультета забрать оригиналы и сдать на горно-нефтяной? Заявление я туда подавал 
когда писать заявление на получение губернаторской стипендии? 
Здравствуйте, не попал в первую волну. Могу ли я завтра подать оригинал на другое направление ,на которое я не подавал даже копии? 
На зачислении не дали никакого заявления на общежитие, просто спросили нуждаюсь ли. Так и должно быть и когда заселение? 
Сегодня мне сказали, что нужно отработать 20 часов.Когда их можно отработать и в чем эта отработка заключается?На данный момент я работаю и не могу отработать эти часы. 
Забыл подойти в 151 кабинет (военнообязанный). Когда можно будет туда подойти? 
А губернаторская стипендия платится и тем, кто по договору учится?и на всех ли  факультетах дают эту стипендию 
Работает ли бухгалтерия по субботам ? И можно ли оплатить обучение картой? 
Здраствуйте ,у меня нету инн.только начали делать я могу его позже сдать? 
Здравствуйте. Можно ли будет перевестись со 2 курса на заочное? 
могу ли я забрать документы из березниковского филиала и подать их в пермский филиал? 
Вы имеете в виду оригиналы или заявление о приеме (какая фома обучения?).Конкретизи
Здравствуйте. Стипендии платятся только тем, кто учится на бюджете? 
во сколько будет зачисление на гнф по специальности мон? 
Можно ли после 2 курса перейти на заочку так как получаю пенсию по потери кормильца? 
Вчера подавал заявление на заочное обучение, строительный факультет, а в списках до сих пор не появился, может быть задержка какая-то? 
Если я не прошла на бюджет, но хочу приехать и оформить контракт, обязательно ли это мне делать 2 августа или можно позже? Мое место не пропадет ? 
Если всего 23 бюджетных мест, а я на 21 (по оригиналом), то я не попадаю на 1 волну? 
Добрый день подскажите во сколько завтра появятся списки о зачислении? 
При подачи заявления на платное обучение, я имею право на любой факультет идти? Или на те же, что и на конкурсе? 
В приемной комиссии мне сказали, что оригиналы на рекламу и связи с общественностью собирают на зачислении - 3 августа. Вопрос: почему 2 августа уже начали собирать оригиналы? 
Здравствуйте. Нужна ли медицинская справка при заочной форме обучения:  1.  Нефтегазовая техника и технологии  21.05.06 (РГНМ, БНГС)?  2.  Нефтегазовое дело  21.03.01 
Добрый день. До какого числа необходимо сдать оригиналы документов заочная форма (контракт)? 
Если уже подал заявление в магистратуру без оригинала, можно ли сейчас (02.08.2018) его донести? 
Здравствуйте, зачисление у платников происходит в разные дни, я так понимаю? Вижу, что уже 3 числа. Я же могу составить договор и оплатить его до 20 августа? 
Когда можно будет приехать и взять экщаминационные листы? 
а для чего нужно обязательно быть на зачислении?ели из 15-ти бюджетных мест я 18-ый,стоит мне приезжать или нет? 
Согласие. Если не попала в первую волну,то сегодня можно приехать и написать заявление? 
Здравствуйте, я не прошел на МТФ в 1 волну, если я приеду заберу документы и подам их в Лысьвенский филиал, но и во 2 волну туда тоже не попаду, могу ли я привезти обратно оригиналы на МТФ, чтобы учиться по контракту? 
А что в приоритете при зачислении-результаты внутренних экзаменов или результаты егэ?Читал,что в некоторых вузах добавляют некоторое количество бюджетных мест именно для поступающих по егэ.Здесь такое есть? 
Здравствуйте. Хотела узнать когда нужно писать заявление на зачисление? 
Если на направлениях будет недобор, то можно ли будет подать оригиналы на данные направления, если не подавал документы вообще? Если можно то как и когда это сделать? 
Отдадут ли оригиналы, если в графе  При условии непоступления на бюджетные места согласен на участие в конкурсе  на места по договорам об оказании платных образовательных услуг  поставил галочку?  И  где и когда их можно будет забрать? (Химико-технологический) 
Здравствуйте, можно занести мед.справку в течение дня или только во время зачисления? 
Если 3 августа уже выйдет приказ о зачисленных в 1 волну, то как может человек, пришедший во 2 волну, то есть после 3 августа, вытеснить человека из списка, который прошёл в 1 волну? 
Если на зачисление 2 августа не придут некоторые абитуриенты? 
Предоставляется ли отсрочка от армии при поступлении после школы? 
Добрый день!  Предоставляется ли отсрочка от армии? 
Нужно ли нести фотографии, если в комиссии их было сдано 6 шт? 
Добрый день!  Есть ли военная кафедра (военное обучение) или отсрочка от армии? 
Здравствуйте. Я не прохожу в 1 волну и хотел бы взять оригинал моего аттестата. 1) Есть ли у меня такая возможность? 2) Где мне его получить? 
Как узнать, подписал ли декан мой договор о платном обучении? 
Здравствуйте! Возможен ли перевод на бюджетную основу после 1-ого года обучения на платной основе? 
Работает ли приёмная комиссия 5 августа (воскресенье)? Если да, то по времени. Спасибо! 
в первую волну попал в зачисление,но хотим забрать оригинал. можно забрать оригинал 2-го числа из бф пнипу? 
Здравствуйте! Когда нужно приезжать на зачисление,есди договор на платное обучение еще не подписан? 
На какой остановке можно сеть на 41 автобус? 
кто может подавать оригиналы во второй волне,только те,кто подавали копии на этот факультет до 26 августа? 
Как можно поделить оплату за обучение? Есть ли рассрочка? 
Во сколько Завтра на зачисление на автодорожный факутет надо прийти? 
А на зачислении обязательно нести копию ИНН или можно принести оригинал? 
Если по количеству оригиналов я 9,то нужно завтра приехать на зачисление? 
Когда будут списки зачисленных в первую волну? 
До кого  времени будут обновляться списки? 
Будут ли звонить на счёт поступлени ГНФ РМПИ? 
После оплаты  договора 100% зачислят или нет ? 
Почему на первую волну зачисления уже в 19ч продолжают обновляться списки? Документы должны были принять до 18ч,почему в в19ч продолжают новых людей зачислять? 
Если ты принёс оригинал, но проходишь по контракту, то когда зачисление? 
Когда будут списки поступивших? 
Если на направлениях будет недобор, то можно ли будет подать оригиналы на данные направления, если не подавал копии? 
Можно ли переложить оригиналы документов на другую специальность, не приезжая в вуз? 
До какого числа можно принести  оригинал аттестата и написать заявление о зачисление на обучение по договору на очное отделение и  очно-заочное? 
Влияет ли как то + в графе льгота/преимущество? 
Что значит по доверенности? 
Здравствуйте, если вообще не принести оригиналы документов в первой волне, можно ли приносить их во второй волне? 
Как происходит сдача междисциплинарного экзамена в магистратуру? Это закрытый тест в вариантами ответом либо вытягиваешь билет и сидишь пишешь развернутый ответ? Очень переживаю! 
Где нахолится аудитория 425? Адрес, если можно. 
До какого числа нужно оплатить обучение  на гумф ? 
Если 20 бюджетных мест, а в списке я стою на 18 месте то попадаю я в первую волну зачисления? 
Написано 70 бюджетных мест на химической технологии, это и есть 80% первой волны? 
Если зачисляется в первую волну 80% от всех поступающих, и например получается число 15.2, то оно округляется в большую сторону? 
Как часто сегодня будут обновляться списки? 
Здравствуйте, скажите пожалуйста, если на направление подано 21 оригинал. Из них 4 человека ОПК и 1 человек КОП, но они уже зачислены. и остается 16 человек с оригиналами (вместе со мной). попадаю ли я в 1 волну или нет? Просто если считать, то 16 человек должны попасть в 1 волну, а во вторую 4 человека останется. 
Мест бюджетных вс
добрый день. Если в 1 волну проходим на бюджет, все места заняты с оригиналами, то будет ли вторая волна? 
Здравствуйте! 1) Если не проходишь в первую волну, на зачисление 2 августа приходить не надо? 2)Во вторую волну попадаешь автоматически или нужно писать заявление?3) До какого крайнего числа можно принести медецинскую справку? 
Ко скольки часам прибыть на зачисление 02.08.18г.?  Напраыление  10.05.03 - Информационная безопасность автоматизированных систем.  
В магистратуре есть 2 волна приема? 
Добрый день. Скажите пожалуйста, зачисление на платное обучение (ГумФ,Экономика) 03.08.2018 пройдет только по тем, кто уже оплатил по договору? А по тем кто сдал оригинал но не оплатил зачисление будет в другие дни только после оплаты? 
Если во вторую волну принесут документы с баллами выше чем у меня, то я могу ещё не пройти по конкурсу? И когда точно уже будет известно поступил ты или нет 
до какого числа можно забрать оригинал ,если решил попытаться сдать его в другой вуз во вторую волну? 
Здравствуйте, когда, во сколько и куда подходить для зависления на направление информационная безопасность автоматизированных систем? 
Добрый день! У меня заключен договор , но ещё не оплачен. Мне нужно явиться на зачисление 2.08.2018 или 1.08.2018? 
2 августа нужен представитель, если нет 18 лет? 
Что, если на зачисление не принести ИНН?Боюсь, что не успею сделать его. У меня уже заключен договор и оплачена учеба. 
как поступить если оригиналы аттестата находятся в другом городе, и там я не прохожу по конкурсу? Можно ли принести оригиналы во вторую волну? 
До скольки сегодня будет работать приемная комиссия гнф? 
Здравствуйте! А что будет если бюджетных мест на направление 20, а оригиналов будет сдано всего лишь 10? 
Если у меня не свидетельство ИНН, а уведомление о постановке на учет в налоговом органе физ.лица по месту жительства, то оно подойдёт на зачислении? 
Здравствуйте. В рейтинге нужно смотреть номер сквозной или номер в конкурсе? 
если я подписываю согласие о зачислении, находясь на последнем месте в списке на бюджет, но потом после меня приходит человек на ту же специальность и с баллом, выше моего, можно будет об этом как-то узнать до 6 вечера, чтобы перевестись на другое направление? мне Вам позвонить или Вы все же сами сообщаете? 
Здравствуйте! Скажите пожалуйста сколько нужно правильных ответов для того чтобы набрать минимальное количество баллов по физике на внутреннем экзамене? по русскому языку? 
Можно ли сдать оригиналы документов сегодня 01.08.2018 года? 
При получении степендии из нее будет вычитаться налог или эта уже сумма с налогом, например, для губернаторской? 
Здравствуйте, а как можно отказаться от общежития? 
Допустим, оригиналы документов поданы на одну специальность во второй волне, но по итогам второй волны на бюджет не поступаешь, то есть ли возможность поступить на бюджет на другую специальность? 
Может ли мой родитель забрать оригинал без меня и отдать его в другое направление? Так как нахожусь в другом городе и не имею возможности 
если я последний в списке на бюджет и завтра подпишу согласие о зачислении, но потом после меня придет кто-то(с оригиналом) с большими баллами, то смогу ли я перевестись на другое отделение, на которое подавал раньше, но без оригинала? 
можно принести оригинал 1 августа?когда можно принести оригинал для того,чтобы пройти во 2 волне? 
Если я уже подал оригинал, до какого числа необходимо донести все остальные документы? Обязательно ли необходимо присутствовать при зачислении? Если да, то когда и во сколько? (Чайковский Факультет). 
Нужны ли фотографии, если я подавал на несколько направлений(на каждое по 2) и в сумме у меня их около 4-6 именно в политехе? 
Здравствуйте! Я хочу переводиться с тнв (БФ ПНИПУ) на химическую технологию в головной институт, куда я попаду? На общий профиль или также на тнв?(После первого семестра) 
ДОБРЫЙ ДЕНЬ. МОЖНО УЗНАТЬ КОГДА И ГДЕ БУДЕТ ЗАЧИСЛЕНИЕ НА СПЕЦИАЛЬНОСТЬ АТПП? 
А можно только номер инн принести ,а св-во позже,т.к оно ещё не получено? 
Зачисление проходит в главном корпусе? 
Нужно ли приносить какие-либо документы на зачисление? 
Добрый вечер. Скажите, пожалуйста, могу ли я донести ИНН позже(3 августа), а остальные документы завтра(1 августа)? Буду ли я зачислена в таком случае? спасибо за ответ. 
Губернаторская стипендия от скольки баллов? 
Если я зачислен в первую волну,но я решу перенести оригинал на другой факультет на вторую волну зачисления,как долго длится процедура отчисления? 
К кому надо обратиться, чтобы получить общежитие на 1 и 2 августа? 
У ребят, которые учатся на направлении химическая технология, все занятия проходят на комплексе? 
почему в 1 час подал оригиналы документов, но до сих пор в перечне лиц подавших оригинал не отразился? Ведь списки должны обновляться каждые 15 минут 
Так и не ответили на мой вопрос.  1. Если по внутреннему экзамену 15 правильно решённых заданий это 100 баллов. То как понять 36 баллов, в какую сторону округляется?  2. с какими техникумами по Перми есть договор об аккредитации, чтобы можно было после техникума продолжить обучение в пнипу не с 1, а с 2-3 курсов? 
Скажите пожалуйста когда будут известен список, кто зачислен и когда нужно приехать на зачисление? 
Здравствуйте, такой вопрос. Есть ли возможность перевестись со второго курса очного отделения на заочное с сохранением курса? Те не начинать с 1 курса, а именно перевестись на второй заочного. 
Как поступить в Политех на заочку, если закончил 9 классов, и пока что нет диплома спо? 
Здравствуйте, увидела в разделе на сайте ПНИПУ  Какую профессию выбрать  профессию инженер-экономист в области инноваций. В этом же разделе было сказано, что для получения данной профессии необходимо учиться на Гуманитарном факультете, профиль-экономика инноваций. Но в общих таблицах, такого направления нет. Скажите, пожалуйста, есть ли данное направление, если нет - то можно ли получить эту профессию на другом факультете ПНИПУ? 
Добрый день, подскажите школу закончил в 1999 году, ЕГЭ соответственно не сдавал, каким образом могу поступить на Нефтегазовое дело? Являюсь ветераном боевых действий, будет ли данный статус при поступлении каким-то зачетом к поступлению? 
Можно ли ещё поступить на заочное отделение? 
Здравствуйте!Существуют ли в вашем ВУЗе военные кафедры?Если да,то какие и какой проходной бал был в 2018 г? 
Подскажите, возможно ли взять академический отпуск в связи с утратой близкого родственника? 
Добрый вечер! Подскажите пожалуйста, когда планируется день открытых дверей , для школьников? 
Здравствуйте. ИРнтересует данное направление. 15.04.02 Технологические машины и оборудование. Машины, аппараты химических производств и нефтегазопереработки.  Вопрос в следующем, даже несколько вопросов.   1. Я закончил ПГСХА в 2015году ( никак не связанное с направлением: Технологические машины и оборудование), могу ли я поступить в магистратуру в 2019 году, когда зачисления?  2. Предусмотрена ли производственная практика в магистратуре (и как её искать?)  3. Где получить информацию (вопросы) на междисциплинарный экзамен?              Заранее спасибо за ответ (20.10.2018) 
Здравствуйте. Отчисляться по собственному желанию во время первого курса.  Можно ли вернуть деньги за обучение, если я уже оплатил в кассе? 
Я обучался в ПГПУ в 2004г, как можно получить копию приказа о зачислении, и копию зачетной книжки? 
Скажите пожалуйста, будет ли ещё день открытых дверей в ПНИПУ, кроме 25 ноября? Например, весной? К сожалению, 25 ноября я совсем не смогу прийти, а для меня очень важно знакомство с вузом! 
Приветствую. Как получить справку о зачётах и экзаменах в пнипу для перезачёта в другом учебном заведении? 
Добрый день! У вас когда будет день открытых дверей? 
Добрый вечер, скажите,пожалуйста, минимальный проходной балл по математике профилю для того, чтобы поступить на управление персоналом заочно? 
Добрый вечер, можно ли  учиться в одном факультете по 2 специальностям параллельно?(одновременно) 
Доброго времени суток, можно ли поступить к вам после 9 класса? 
Когда день открытых дверей? 
Есть ли какие-нибудь олимпиады ВУЗА? 
Как я могу узнать количество бюджетных мест? Просто ориентироваться очень сложно, информации много. 
Есть ли военная кафедра, чтобы не идти на службу в армию? 
Добрый вечер, можно ли после колледжа поступить на бюджет сдав внутренний экзамен на Прикладную Геодезию?  Ещё меня мучает такой вопрос, правда , что девушек могут не брать на этот факультет? 
Здравствуйте!  Подскажите, когда будут проходить дни открытых дверей всех факультетов? 
Будут ли бюджетные места в 2019 году на специальность  реклама и связи с общественностью  и  лингвистика  и какой будет проходной балл? 
Здравствуйте!  Подскажите, пожалуйста, есть ли в вашем Университете программы заочного обучения по специальности  Стандартизация ,  Метрология  или что-нибудь смежное? Работаю слесарем КИПиА в службе метрологии, для развития необходимо наличие высшего образования.  Есть есть, сориентируйте, пожалуйста, каковы условия и сроки поступления?  Спасибо 
Когда происходит смена расписания? 
В перечне поступивших в 2018 году на направлениях  Информационные системы и технологии  и  Программная инженерия  значатся такие вступительные экзамены, как физика, русский язык и математика, но на страницах http://pstu.ru/enrollee/speciality/faculties/etf/ и http://pstu.ru/enrollee/speciality/faculties/fpmm/ указаны ИНФОРМАТИКА, математика и русский язык, а в добавок и в документе http://pstu.ru/files/2/file/adm/abiturientu/priem2019/VO_Pravila_priema_2019_s_prilozheniami.pdf значатся именно эти предметы. Это опечатка или в 2019 году на эти направления будет набор по информатике, русскому языку и математике? 
для поступления на заочную форму обучения нужно сдавать экзамены? 
Добрый день. Дочь поступает в вуз в следующем году. Возможна ли подача документов в заочной форме (по обычной или электронной почте)? 
Достаточно результатов ЕГЭ для поступления на ГумФак? 
Добрый день. Я обучалась на заочном отделении по специальности геология нефти и газа с 2008 по 2014 год. На гос экзамены не вышла, так как были долги по пяти предметам . Подскажите, пожалуйста, есть ли у меня возможность восстановиться? 
Здравствуйте, сейчас учусь на 3 курсе бакалавриата по направлению  История  в ВШЭ. Думаю о магистратуре и развиваюсь между продолжением научной деятельности в исторической науке, о преподавательской деятельности, но при этом я занимаюсь общественной деятельностью и веду несколько экологических проектов - студенческий клуб  Зелёная Вышка , работаю над эко уроками совместно с ПЦБК и Обществом охраны природы и др. проектами. Ввиду озабоченности проблемами загрязнения окружающей среды задумываюсь и о поступлении в магистратуру по устойчивому развитию. Подскажите, пожалуйста, возможно ли поступление на ваши программы магистратуры по устойчивому развитию, переработке отходов, экономике устойчивого развития после окончания гуманитарного направления в бакалавриате, учитываются ли публикации и выступления на конференциях по истории? Общественная деятельность, международные школы и стажировки?  Заранее спасибо 
Учитываются ли публикации и выступления на конференциях по ис
Общественная деятельность, международные школы и ста
Здравствуйте.  Подскажите пожалуйста , можно ли поступить к вам  после дистанционного обучение ( спо ? 
здравствуйте. мой сын учится в 11 классе, он инвалид-колясочник, собирается поступать к вам по особой квоте на лингвистику, перевод и переводоведение. возможно ли получение высшего образование в Вашем ВУЗе с минимальным количеством выездов из дома (так как огромная проблема привезти)? есть ли доступная среда  в корпусах для лиц передвигающихся на колясках? есть ли какие либо дистанционные курсы для поступающих?  спасибо. 
Добрый день, закончил Пермский строительный колледж по профессии ,,Устройство и реконструкция зданий и сооружений». Могу ли я поступить на строительный факультет без повторной сдачи ЕГЭ или вступительных? 
А куда можно позвонить и проконсультироваться по данному вопросу? 
Добрый день. Подскажите пожалуйста, возможно ли перевестись к вам из другого института? 
Добрый день,я бы хотела спросить,а у вас есть факультет химической технологии органических веществ? 
Здравствуйте,могу ли я перевестись на биотехнологию с химической технологии?Какие условия если что? 
Где на сайте посмотреть, какие зачеты и экзамены у меня будут? 
Будут ли бюджетные места на Экономике в 2019 году? 
Не сдал вовремя фото при поступлении, сейчас зачетки уже готовы, но моя без фото   Куда именно донести фото, уже в деканате на комплексе, где выдают зачеьки или куда-то в главный корпус? 
Сколько стоят подготовительные курсы? 
Где посмотреть проходные баллы? 
Где можно заказать справку о том что я студент заочного отделения?? 
Актуальны ли сейчас образцы вступительных экзаменов проводимых пнипу которые в открытом доступе на сайте?  На все техн. специальности необходима профильная математика, а её пробного нет. 
Как проходит конкурс внутри направления по экономике? 
Здравствуйте, я обучаюсь В ПНИПУ на аэрокосмическом факультете, очно(4 курс, бюджет). Могу ли я заочно поступить на горно-нефтяной факультет и обучатся на двух специальностях одновременно? 
Здравствуйте! Сын учится на ХТФ по договору с Метафраксом. Может ли он получать социальную стипендию, т.к. семья является малоимущей? 
Есть ли возможность перевестись на первом курсе, после первой сессии или нужно ждать окончания первого курса? Перевод планируется на ту же специальность. Из Альметьевского Государственного Нефтяного Института в ПНИПУ 
Здравствуйте,где я могу найти информацию каким образом проходит конкурс внутри направления? 
Возможно ли поступление в ПНИПУ с аттестатом об окончании средне специального образования (техникума) без сдачи экзаменов ЕГЭ? 
Здравствуйте, я недавно восстановилась. Могу ли я как-то узнать вышел ли приказ о моем зачислении, и где я могу получить копию приказа для предоставления в общежитие? 
Какие профильные предметы нужны (ЕГЭ) для поступления на дизайнера (Кафедра Дизайн, графика и начертательная геометрия (ДГНГ))? 
Здравствуйте, А где можно найти актуальную информацию о вакантных местах для перевода? На сайте информация есть только за 2017 год 
Договорился с преподом о перезачете, а в деканате секретари старосте сказали что, поступили на 1 курс значит учитесь заново, никаких перезачетов. Можно ли что-то с этим сделать? 
Добрый день. Я хотел бы узнать, каким образом осуществляется поступление на строительный факультет вашего университета после обучения в строительном колледже (обучение идёт в течении 3 года 10 мес.) и на какой курс? 
Здравствуйте! Обучалась на очном отделение с 2015 по 2018 год. Нужна сейчас справочка, что весь 2017 год я была студенткой. Где я могу ее взять? В своём корпусе (строительный факультет) или в главном? 
Человек 25 лет. За спиной училища проф закончено. Хочет поступить вуз заочно. Что нужно будет, сдавать внутренний экзамен у вас? И где можно по смотреть хоть какие примерно там задание будут чтоб подготовится. Спасибо. 
Здравствуйте, я закончила строительный колледж в 2002 году, можно поступить на строительный факультет на ускоренное обучение (заочное)? 
Есть ли при Политехе колледж , куда можно поступить после 9 класса ? 
Скажите, пожалуйста, можно ли перевестись с 4 курса очной формы лингвистики на очно-заочную форму или экстернат? 
здравствуйте , куда обращаться,чтобы написать заявление на получение места в общежитие ?  я являюсь малоимущей ,проблема с жильем,(прописана в перми ,но по месту жительства не проживаю) , есть ли шанс получить место в общежитии ? учусь на очном отделении 
Добрый день. Когда можно получить студенческий билет и зачетную книжку? Электротехнический факультет, заочное отделение. 
Здравствуйте!  есть ли возможность поступить отдельно на военную кафедру?  какая форма обучения и что для этого необходимо(либо ресурс где с этим можно ознакомиться). 
Добрый день, где можно получить справку на работу о том что мне нужно на сессию? 
Добрый день! Скажите,пожалуйста, есть ли возможность поступить на заочку в этом месяце(сентябрь)? Спасибо. 
Где можно взять справку о том ,что я учусь в пнипу ? 
Добрый день! Возможно ли восстановиться в 2019году на заочную форму обучения на горно-нефтяной факультет,спец-ть РМПИ если до этого училась на очной форме обучения и была отчислена в 2011 году(диплом о незаконченном образовании 2,5 курса)? 
Скажите пожалуйста,для получения губернаторской стипендии в сумме 5750 рублей по в факультете  Химическая технология  свыше 225 баллов, ( у студентки 244),  какие документы необходимы или стипендия выплачивается автоматически? Не надо ли студенту обратиться куда нибудь? Я как мама студентки, переживаю, чтобы не упустить сроки подачи заявления или заявки. 
Здравствуйте, в этом году сдавала вступительные экзамены, но оригиналы документов не успела принести. Есть возможность поступить? 
Здравствуйте, можно ли поступить на очную форму обучения на Автодорожный факультет на автомобильный сервис если есть СПО техник-механик по обслуживанию автотранспорта? 
Почему так и не работает личный кабинет студента? 
Где брать справку об обучении для пенсионного фонда? 
Можно ли поступить на заочную форму обучения Маркетинг, если есть СПО Менеджер по продажам без сдачи ЕГЭ? 
До какого числа нужно подать документы на заочную форму обучения? 
Здравствуйте, где можно посмотреть приказ о восстановлении на очную форму обучения? 
Какова вероятность переселится из одного общежития в другое и как это сделать? 
Здравствуйте. Скажите, результаты ЕГЭ по каким предметам нужны для поступления на промышленный дизайн? 
Когда и сколько получают стипендию студенты первого курса? 
Я учусь очно Сейчас в октябре я ухожу в армию и беру Академ, можно ли через год восстановится  и перейти на очно-заочно? 
Здравствуйте! А санаторий-профилакторий платный или нет? 
Здравствуйте. Когда можно будет посмотреть списки групп? 
Какие предметы нужны к сдаче ЕГЭ для поступления на факультет 10.05.03?  Какой минимальный балл ЕГЭ нужен для поступления?  Предметы для сдачи ЕГЭ совпадают с вступительными экзаменами? 
Здравствуйте. Где можно узнать когда проходит шахматная секция? 
Где можно найти актуальное расписание звонков? (во сколько начинаются и заканчиваются пары) 
Какие документы необходимы для восстановления? 
Сколько стоят курсы ? 
Скажите пожалуйста, где будут проходить занятия? (Группа МОН-18-1б) 9:40  ИСТОРИЯ (лек) доц. Белоногов Ю.Г. 215 к.В   11:30 ИСТОРИЯ (пр) доц. Белоногов Ю.Г. 215 к.В  
Где и когда можно получить студенческий билет? 
Добрый день, хотелось бы узнать нужно ли сдавать профиль математики, чтобы поступить на управление персоналом организации на заочное обучение? и есть ли конкурс на эти места среди тех, кто поступает туда заочно? 
Сколько надо баллов, чтоб поступить на СДМ на базе 11 класса? 
Как подключиться к интернету в
Скажите пожалуйста где будет проходить занятия?  13.20  15.00 (ул) Электротехника Костарев, 411 к.А. (ЭТФ)  16.00 (ул) Иностранный язык ст.пр. Боброва 414 к.А (ЭТФ) 
Начало занятий 3 сентября т.е сначала пары, потом линейка? 
Учатся ли 3 сентября первокурсники? 
Почему не работает личный кабинет студента? 
Добрый день. Хочу узнать я поступил в колледж на специальность  социальная работа , если ли у меня перспектива потом поступить в ПНИПУ на гуманитарный факультет, направления социология?Какие ЕГЭ нужно будет сдавать или у вас есть какие-либо вступительные испытания? 
Когда и где получать студенческий? 
перевелась с очки на заочку . 27 августа писала заявление. когда и где можно узнать зачислили ли меня? 
добрый день! Подскажите где именно проходит Физическая культура на Чкалова? 
Здравствуйте. Поступила на заочное ХТФ (ХТ). Нашла расписание на установочную осеннюю сессию с 3 по 7 сентября... адреса корпусов можете подсказать? пока Б, В мало о чем говорят 
Здравствуйте, можно узнать в какую группу я поступила, гуманитарный факультет, магистратура заочное, экономика? (просто списков по группам до сих пор нет) 
Доброе утро, подскажите пожалуйста как узнать в какую группу меня зачислили и где можно узнать расписание на 3 сентября? Поступила на ЭТФ(АТ). 
Как подключиться к интернету в
Продлевают ли студенческий билет при 1 академической задолженности летней сессии? 
У вас есть специальность горный инженер (шифр21.05.06).Я хотел бы узнать, какую физику, математику надо сдавать в ЕГЭ? Профильную или базовую.И если внутри вашего Пермского политеха экзамены, которые надо сдавать при поступлении? 
Возможно ли перейти с очного обучения на заочное? 
Можно ли съехать с общежития и вернуть деньги? 
помогите понять чем отличается расписание с 1 временем и с двумя это значит и в 15 и в 16:40 будет пара ?  15:00  16:40 (у.л.) ИНОСТРАННЫЙ ЯЗЫК доц. Хромова Е.Б. 412 к.Г  15:00 (у.л.) ОСНОВЫ ИНФОРМАЦИОННО-БИБЛИОТЕЧНОЙ КУЛЬТУР 
Поступила на ГНФ физические процессы горного или нефтегазового производства. Нашла расписание, а в нем ФП делится на ФП-13-1С ФП-13-2С и тд, как узнать именно свое расписание? Спасибо 
Можно ли заселиться в общежитие в выходные? 
До скольки сегодня работают кассы? 
ЗДРАВСТВУЙТЕ, СКАЖИТЕ,  1 СЕНТЯБРЯ БУДУТ ЗАНЯТИЯ? 
Первокурсники учатся 3 сентября? 
Поступил на АДФ, САД-18-1бзу в расписании занятий указано иностранный язык доц.Хромцова ЕБ 412кГ. По какому адресу будут занятия ? на комплексе или в главном корпусе?. И еще физика 118к.В.? Спасибо. 
Добрый день! Есть ли у вас услуга, для людей с высшим образованием,  как переподготовка или переквалификация? Если да, то сколько по времени  и стоимость обучения? 
Здравствуйте, а 1 сентября что-то будет для первокурсников?  Когда будет приказ о зачислении ГУМ ПР,чтобы посмотреть расписание занятий? 
Если я не с мог явиться в день заселения, то я могу заселиться в другой день? 
Где можно сделать временную прописку? Заранее спасибо 
Когда нужно получать студенческий билет, и как узнать в какой группе ты находишься? 
Здравствуйте, поступил на ГНФ-НГД. Нас 3 группы, где я могу узнать, в какой я группе?  НГД-18-1б  НГД-18-2б  НГД-18-3б 
Добрый день!А если человек закончил школу с золотой медалью, но пошёл учиться на платной основе, есть какие-нибудь скидки за счёт медали? 
Здравствуйте! Какова вероятность заселения в общежитие? Все ли первокурсники будут заселены? Если нет, то когда это выяснится? 
Обязательно ли оставаться в общежитии после заселения? Или можно будет уехать и вернуться в другой день? ЭТФ КОБ 
Здравствуйте, можно узнать, когда будут проходить заселения в общежития первокурсников магистратуры, и можно ли где-то посмотреть списки тех, кого заселяют? ЭТФ, РИС, бюджет. 
Здравствуйте! Справку о том, что я обучаюсь в ПНИПУ можно взять в деканате 1 сентября или только 3? 
Здравствуйте,поступили  на бюджет на зочку МТФ,можно ли будет как то перевестись на факультет ХТФ тоже на бюджет ? 
Когда ответит телефон по вопросам подготовительных курсов? 
Скажите пожалуйста, а пары будут 3-го сентября? 
Здравствуйте. Скажите, пожалуйста, оплата общежития в день заселения проводится в самом общежитии или придется ехать в главный корпус? Можно ли будет оплачивать проживание у коменданта в остальное время? Обязательно ли оставаться в общежитии после заселения? Или можно будет уехать и вернуться в другой день? ЭТФ КОБ 1 курс очка бюджет 
Добрый день. На вопрос который был написан про общежитие, да студентка первого курса. Заселение в общежитие в Лысьвенском филиале будет проходить 31 августа правильно понимаю? 
Здравствуйте, поступила на заочную форму АДФ, мои дальнейшие действия? Будет ли собрания для заочников? 
Здравствуйте, имея среднее профессиональное образование  технология литейного производства , можно ли поступить на ТАМП на ускоренное обучение ? 
15:00  16:40 (у.л.) ФИЗИКА ст. пр. Яковлев М.В. 118 к.В  Подскажите где это находится? и что означают сокращения? 
Когда проходить мед осмотр для заселения в общежитие? 
Можно ли моему брату заплатить за общежитие или нужно лично ? 
Здравствуйте,можно узнать, в какую группу я поступила?(ГумФ,экономика) 
Здравствуйте, можно узнать группу, в которую я поступил.? 
Добрый день, подскажите в какую группу я поступил, и когда начнётся установочная сессия? 
Добрый день, в какую группу я поступил? 
Влияет ли в каких здавпунктах проходить медосмотр? 
Добрый день. Подскажите есть ли ещё возможность подать документы/поступить на заочное отделение? Интересует направление - техносферная безопасность. 
Если флюорография пройдена 2017.12.31, то нужно её переделывать или нет? ( Для заселения в общежитие) 
Можно узнать время до скольки можно заплатить за общежитие в пятницу ? 
Добрый день.  Ситуация такая, не закончила техникум (ушла с 3 курса), так как поздно поняла, что это не то, что мне нужно в дальнейшем. Могу ли я сдать в следующем году ЕГЭ и поступить к вам, если наберу приличное кол. баллов на бюджет? 
где можно посмотреть приказы о зачислении? 
Добрый день! Подскажите пожалуйста, в какую группу я поступил?(АКФ-ТПМП, По целевому приему) 
Здравствуйте, поступила в этом году на первый курс гнф-пг.  Могу ли я получать соц стипендию, если проживаю одна и прописана в квартире одна.  Какие документы для этого нужны? 
Могу ли я еще поменять факультет или только уже после 1 сессии? Поступил на заочку гнф, а так же подавал на строительный. Но не работаю в нефтегазовой сфере и будущее учеба мне кажется бессмысленным занятием. 
Скажите пожалуйста, когда будет распределение по группам экономика, заочное, контракт? 
Здравствуйте хотела бы уточнить заселение в общежитие 31 августа будет? 
Здравствуйте. Скажите,если я закончила нефтяной колледж по специальности прикладная геодезия. Я могу только на эту специальность поступить или нет? И надо ли сдавать вступительные экзамены? 
Куда подходить за общежитием? Ещё не поздно сдать заявление? 
Возьмут ли в общежитие без флюрографии за 2018, если я ее пройду, но не успею взять результат? 
Здравствуйте. Где можно узнать в какую группу зачислили? 
Почему меня нет в списке зачисленных на ГумФ Экономика заочная магистратура (контракт)? 
Здравствуйте, скажите пожалуйста,в какую группу я поступила?(ГумФ,экономика,очное) 
Где найти приказы о зачислении чтобы узнать группу? 
Добрый день! Подскажите пожалуйста,в какую группу я поступила?(ГумФ,экономика,очное) 
Добрый вечер. Какого числа выдадут первокурсникам зачетную книжку и студ.билет? 
Здравствуйте! Нужна ли медсправка 086/у при заключении договора (контракт) по заочной форме обучения? При подаче документов на поступление ничего не говорилось. Спасибо. 
Подскажите, в школе у меня было освобождение от физической культуры по состоянию здоровья. Куда и какие документы мне нужно предоставить для освобождения от этого предмета в университете? 
Здравствуйте! Контрактники оплачивают общежитие через сбербанк. Реквизиты на оплату нужно брать в головном корпусе или дадут на собрании? Собрание 27.08.18.Есть ли в студгородке сбербанк или его терминалы? 
1 сентября будет какая-то программа для первокурсников ? 
Обьясните, пожалуйста, как получить справку вызов на установочную сессию. Занятия начинаются уже с 3 сентября, успею ли я ее получить? 
Я не поступающая. Перешла на второй курс, не знаю, где узнать. Где продлевать студенческий билет и зачетку? 
Первокурсникам обязательно идти 1 сентября ? 
Здравствуйте! На сайте написано, что для прохождения мед. справки нужна флюорография 2018 года, а в памятке, что мне дали - не раннее сентября 2017. У меня она пройдена 12 сентября 2017 года и возможности пройти её пока нет, т.к. аппарат в населенном пункте сломан. Могу ли я пройти мед. справку для заселения в общежитие с флюорографией за 12 сентября 2017 года, а до 12 сентября пройти её? 
какие экзамены нужно сдать чтобы поступить гуманитарный факультет? 
Зачислен на ЭТФ-АСУ по ускоренной программе(заочное отделение). Моя группа АСУ-18-1бз или АСУ-18-1бзу ? 
Можно в процессе учебы донести медицинскую справку? 
Здравствуйте! Где можно узнать в какую группу меня зачислили? 
Здравствуйте, я сдал заполненный обходной лист, студенческий билет и зачётную книжку, являюсь ли я полностью отчисленым с предыдущей группы? 
Можно узнать время до скольки можно заплатить за общежитие ? 
Можете ли вы объяснить,как распределяются общежития (ФПММ)? 
Добрый день! Скажите пожалуйста,будут ли стоять пары 3 сентября у первокурсников? 
Сколько сейчас стоит проживание в общежитии для студентов второго курса? Бюджет 
Здравствуйте!   1.Можно ли заранее, т. е. до заселения, оплатить за  общежитие?   2. Может ли это сделать мой родственник без моего присутствия? 
Здравствуйте,а у вас есть подготовка по специальности Стрелково-пушечное,артиллерийское и ракетное вооружение или вооружение и военная техника? 
Получается вместо первого сентября в этом году нужно приходить 3 сентября? 
Будут ли стоять пары 3 сентября? 
Здравствуйте! Где можно узнать расписание занятий у ХТ очно-заочная ускоренная? И как называется группа? 
Подскажите. Как будет называтса группа первого курса ТМО очно-звоной формы для просмотра расписания? 
Предоставляется ли заочникам общежитие? Первая сессия с 3 сентября 
Если 27 решил не оставаться в общежитии, то какого числа нужно приехать обратно ? К 1 сентября ? 
Здравствуйте! Когда закончится приём документов и последняя сдача экзаменов? 
Куда? бакалавриат/магистратура/аспирантура, очная/заочная фор
Можно ли пройти медосмотр в студенческом городке? Этф 
Зачислен на ТАМП по ускоренной программе.   Выходит, моя группа ТАМП-18-1бзу, а не ТАМП-18-1бз? 
Со скольки работают кассы в главном корпусе? 
Когда день знаний и начало учёбы ? Спасибо 
Во время поступления сдала в приемную комиссию 6 фотографий. Для заселения в общежитие ещё надо или этих будет достаточно? 
Здравствуйте, я поступил на первый курс магистратуры ЭТФ, РИС, на бюджетной основе. На зачислении не дали никакой информации. В связи с этим у меня вопросы. Где, когда и какие будут еще мероприятия, которые нужно посетить, чтобы не пропустить никакой информации? Где и когда будет собрание первокурсников магистров ЭТФ, РИС, где и когда можно будет узнать список заселенных в общежитие, и когда будет происходить само заселение? 
Какие бытовые приборы можно брать в общежитие? 
В каких числах платят стипендию ? 
Здравствуйте, когда будет традиционный день первокурсника и когда начало учёбы? 
Где находится корпус В? 
Для заселения в общежитие обязательно цветные фото или можно черно-белые? 
Можно ли пройти медосмотр 27 августа до орг. собрания? ХТФ 
Ещё не поздно сдать заявление на общежитие? 
Имеется ли в общежити интернет и нужно ли за него будет платить отдельно? 
Здравствуйте. Я получил обходной лист, все подписи на него, нужно ли мне подходить в 135 кабинет главного корпуса, если я уже до этого забрал там документы и перепоступил? И являюсь ли я отчисленным с той группы, или нужно сделать что-то ещё? 
можно узнать номер телефона приемной комиссии Автодорожного фак?! 
Помогите, если сможете пожалуйста. На собрании 2 августа СФ, мне сказали, что 28 августа будет заселение в общежитие, но на сайте написано, что 29 августа. Так когда всё-таки приезжать на заселение? 
Если ли необходимость приходить  на организационное собрание 1 курса, если я буду учится на заочной форме обучения? 
Как называется группа на электротехническом факультете по направлению АСУ(Заочка). Не могу найти расписание занятий для нёё. Или ещё нет расписания для этого факультета? 
Где находится деканат ЭТФ и как с ним можно связаться? 
Добрый день, можно узнать график работы деканата? 
По физике не набрал минимум значит не поступил? 
Здравствуйте! А когда будет собрание первокурсников с ГНФ? Направление ГНГ 
Добрый день. Во какое время будут выложены приказы о зачислении, ГНФ, заочно, контракт? Спасибо. 
Во сколько и когда будет проходить собрание для первокурсников информационных систем и технологий ФПММ ? 
Факультет какой? (Ф
Добрый день, необходимо ли сдавать дополнительно математику для поступления на направление  Экономика  в 2019 году или достаточно ЕГЭ? 
Здравствуйте, как узнать дали ли общежитие (магистратура, этф, кпи)? Когда заселение у магистров? 
Можно поинтересоваться, 27 числа будет заселение в общежития, необходима справка из медпункта и квитанция об оплате,где заключается договор? Заранее спасибо 
Можно ли в собой в общежитие взять электрическую плитку? 
Добрый вечер,нужно ли сдавать дополнительно математику на направление  Экономика  или достаточно ЕГЭ (математика профиль., русский язык, обществознание)? 
А можно узнать какого числа заселение в общежитие у первокурсников Электротехнического факультета? 
Здравствуйте, почему меня нет выписках, хотя я должна была быть зачислена ? 
В каких выписках?Куда зачислены?Без фамилии и отчества абитуриента проверить информаци
Где посмотреть  результаты экзаменов ? 
Сроки поступления не продлили на магистратуру? 
Зачисление на заочную магистратуру Гум Экономика нефти и газа в 15:00 или 16:30? 
Добрый вечер, дают лт справку вызов на вводный курс? 
Здравствуйте, можно ли заказать справку- вызов электронно? 
Добрый вечер, с какого числа начинаются  занятия и заочников 1-ого курса электро-технического факультета? 
Здравствуйте, я забрал документы из отдела работы со студентами (если не ошибаюсь 135 кабинет в главном корпусе), ибо деканат на тот момент не работал и перепоступил. Сейчас мой деканат снова работает, мне нужно подойти в него, чтобы взять обходной лист и полностью отчислиться с прошлой группы? 
Здравствуйте, будет ли проходить какое-то собрание о зачислении, для заочников на электротехе? 
Нужно ли забирать копии документов ? 
Где будет проходить собрание для первокурсников мехонико-технологического факультета? 
Как узнать где предоставили общежитие ?(ФПММ) 
Добрый день! Смотрел расписание, но там нет АКФ. Списки ещё не дополнены? И ещё вопрос, в списках зачисленных тоже пусто. 
Как забрать документы? Куда звонить? Живу в другом городе. 
Добрый день. Во сколько и где завтра будет зачисление на заочное отделение, контракт, горно-нефтяной факультет? Спасибо. 
Не смогла дозвониться до ГУМ. Факультета. Можете ли вы подсказать, во сколько завтра будет зачисление на заочное отделение? Гуманитарный факультет, экономика.   Спасибо. 
Здравствуйте, у меня 2 вопроса. Первый, поступила на заочное отделение, уведомление о сессии на рабочее место высылает университет или его нужно отдельно заказывать? Второй, как узнать в какую группу меня зачислили при условии, что их несколько. Заранее спасибо! 
Здравствуйте, когда будут приказы о зачислении и приказы о заселении в общежитие, и где их можно будет увидеть? Факультет ЭТФ, направление РИС 
Контракт/бюджет?Магистратура/
Добрый день, можно ли забрать документы не предъявляя расписку? 
Какие документы нужны в день заселения в общежитие? 
Здравствуйте. У меня высшее педагогическое образование(1995 год). Могу я получить дополнительное образование на электротехническом факультете? Если да, то срок обучения и стоимость интересует. 
Что вы имеете в виду под дополнительным образованием? (бакалавриат/магистратуру/повышение квалификации/профессиональную пер
Здравствуйте, поступила на заочное, оплатила. На зачисление надо приходить 21.08 или нет?  Если надо, то во сколько, куда и что с собой брать?  Спасибо за ответ. 
Для получения справки из мед пункта необходим сертификат о прививках? Если да то его нужно забирать из приемной комиссии? 
Оплата общежития возможна только в день заселения? 
Здраствуйте, можно ли пройти мед. осмотр до заселения в общежитие? 
Здравствуйте, хотим посещать подготовительные курсы к ЕГЭ по физике.  Желательно 1 раз в неделю, лучше в выходной. Сколько стоят курсы? Где проходят в главном корпусе или на комплексе? 
Доброе утро, где можно будет забрать документы? 
Сколько нужно отрабатывать после заселения 27 августа ?И нужно ли это делать? 
Нужно ли привозить с собой в общежитие постельное белье? 
До какого числа можно забрать документы, если не поступил? 
Здравствуйте,где нужно получить квитанцию на оплату общежития?    И,в списке докуметах указано принести результаты флюорографии за 2018 год,можно ли принести результаты конца 2017? 
Предоставляется ли договорникам общежитие? 
Списков поступивших на заочное отделение ещё нет, а заплатить нужно до 20 августа? Или после появления результатов о зачислении оплачивать? 
Если я оплачу 20 числа, оплата будет зачислена? Я успею? 
Доброе утро! Мой сын Солодянкин Андрей Константинович сдавал экзамены в вашем Университете на Автодорожный факультет (Строительство), по контракту, заочная форма. Набрал 140 баллов. Но почему то перечень списков по данному факультету не открывается. Может быть группа не набралась? Как узнать, поступил он или нет? 
Как узнать остались ли документы в архиве после отчисления если их не забирали , по какому номеру можно позвонить ? 
Если в списке поступающих находишься в Прочие это значит не поступил? 
Вы минимумы по экзаме
Добрый день!  Хотела бы уточнить, у меня оконченное высшее экономическое образование, при поступлении на заочную форму обучения на Строительный факультет, время обучения составит 5 лет? 
заселение в общежитие назначено на 27 августа, можно ли заселиться в общежитие раньше или нет? 
Когда будет список поступивших в 2018? 
Вы на зачислении были?Куда поступали (магистратура/бакалавриат/с
Как работает приёмная комиссия в субботу? 
На заочку уже никак не поступить? 
У Вас есть действующие результат
Даже платно нельзя поступить на ИВТ? Если недобор по Алгебре.  А куда то хоть можно поступить, если недобор только по ней? 
И что если по Алгебре, написал на 25 баллов, (недобор). Остальные нормально (Физика, История, Обществознание), можно ли поступить на АйТишника? 
До какого числа можно еще подать заявление на очку? 
Здравствуйте! До какого числа нужно оплатить контракт, магистратура,заочное отделение?…гуманитарный факультет 
Приёмная комиссия  работает  по прежнему расписанию? 
Здравствуйте! Можно ли донести медсправку после зачисления в магистратуру? 
30 августа пригласили на собрание первокурсников, в этот же день надо будет пройти медосмотр и заселиться в общежитие. Надо ехать сразу со всеми вещами? 
Здравствуйте. Набрал 80 баллов, можно ли поступить на заочное платное обучение на любой факультет, где есть недобор , либо кто то не смог внести оплату до 20 августа? 
Можно узнать время начала и конца(примерно) установочных лекций и как быть с работой ? 
сдал экзамены  8 9 и 10 числа поступил на очно-заочное .Могу ли перевестись на заочное ? 
Какого числа будет зачисление на контракт в магистратуру по экономике? 
Перешел на 2 курс ГНФ рмпи учусь платно когда надо заплатитьза обучение? Спасибо. 
Здравствуйте! В субботу касса работает? Со скольки до скольки? 
если Квитанцию на учебу оплатил не сам обучающийся, тот человек должен присутствовать при заключении контракта? 
Как он смог оплатить квитанцию, если контракт 
Нужен ли оригинал дркумента при поступлении на заочное по контракту? ( по баллам на контракт прошёл) 
Можно ли оплатить общежитие после заселения в тот же день? 
А можно узнать во сколько будет зачисление 21 августа на заочку? И обязательно нужно присутствовать? 
Здравствуйте. Могу ли я оплатить обучение и заполнить договор о поступлении платно в заочное обучение (направление - строительство) 20 августа ? 
Что делать если не набрана группа на заочное? 
Есть ли в общежитиях замки на дверях жилых комнат? 
Здравствуйте.Скажите, если по баллам не прошел на один факультет  на заочное платное обучение, то можно ли поступить на другой, где есть недобор? 
В каком кабинете искать декана и до скольки он обычно присутствует? Необходима его подпись 
Если не оплатить до 20-го числа контракт, то уже не будешь зачислен? 
Медосмотр для заселения в общежитие нужно каждый год проходить или только первокурсникам? 
Здравствуйте. Заочники должны присутствовать 21 августа на зачислении? 
Здравствуйте, до какого числа можно внести оплату за обучение? 
Здравствуйте, когда состоится конкурсное зачисление в магистратуру(бюджет, аэрокосм) и надо ли приходить на него, если оригиналы документов сданы? 
Когда выложат списки зачисленных в магистратуру на очное? Или может модно куда-то позвонить, чтобы спросить? 
Тампз-мтф по баллам 167,почему я себя не вижу в списках в общем конкурсе на бюджет и сколько человек там проходит?заявление было на опк и на контракт? 
Сколько стоит обучение на заочном(бакалавриат) в год за первый курс? и на сколько будет повышаться стоимость последующие курсы? 
Здраствуйте а когда будут списки на зачисление , контракт, заочка? Выложили только бюджет(заочка) 
 21 августа. Вы оплати
Во сколько начало зачисления (17.08) в магистратуру, автодорожный,направление САД? 
В какой кабинет обратиться, чтобы подать оригиналы документов на магистратуру, на строительный факультет? 
Подавала документы на магистратуру, на два направления АПР и ПГС2, оригиналы документов на АПР. Вчера на собеседовании спросили, на какое направление хочу идти, сказала, что на ПГС2. Ответили, что буду учавствовать в конкурсе на ПГС2, но в списках числюсь на АПР. Надо прийти и попросить, чтобы оригиналы документов перенесли на ПГС2? 
Подскажите пожалуйста, где можно получить справку  вызов? 
Был на зачислении заполнил необходимые бланки (атодор заочно бюджет), а когда и где я должен был получить справку вызов? 
Я подал документы но не написал заявления на заочное можно до 20 числа подать и оплатить ? 
Я поступил на заочное отделение строительного факультета(бюджет), осенью когда начнется военный призыв, меня могут забрать в армию. Вопрос, смогу ли я взять академический отпуск и сохранится мою бюджетное место? 
Подскажите, пожалуйста, если не не успеваю мед справку сделать к зачислению, то можно позже ее сдать? 
В списках поступающих на гуманитарный факультет направление экономика,в магистратуру на очное отделение,допущена ошибка в среднем балле по диплому,обращалась с этим вопросом по телефону ранее,но данные не были исправлены.К кому можно обратиться?Спасибо. 
Когда появятся списки зачисленных на бюджет (заочное отделение)? 
В какой аудитории МТФ? 
Что вы имеете в виду?Деканат/приемная комиссия
По результатам экзаменов 12-й в списке,а бюджетных мест 10, 15.08 есть ли смысл приходить на зачисление или прийти должны только те,кто вошёл в десятку? (15.08.2018)  По оригинала -12 й 
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, может ли прийти и оплатить 50% от стоимости обучения другой человек? (оплачиваю сама за себя)Нет возможности лично прийти и оплатить. 
Здравствуйте! Зачисление в магистратуру ДЛА будет 17.08 в 10:00, если нет возможности лично присутствовать в связи с работой,как быть? Оригинал диплома находится в приемной комиссии. И ещё,какие дополнительно документы требуются для зачисления, мед.справка по какой форме? 
Здравствуйте, поступаю на заочную форму обучения в БФ ПНИПУ. 15 августа зачисление. Необходимо лично  присутствовать на зачислении? и во сколько? 
По результатам экзаменов 12-й в списке,а бюджетных мест 10, 15.08 есть ли смысл приходить на зачисление или прийти должны только те,кто вошёл в десятку? 
По оригиналам или по
Зачисление заочного на бюджет (ТСП) во сколько? 
Здравствуйте, какой интернет-провайдер в общежитиях на комплексе? 
А в какой аудитории будет зачисление бюджета электротехнического факультета 15.08.2018? 
Для очной магистратуры по направлению КЗИм зачисление будет какого числа? во сколько? и в каком кабинете? 
поступила на горно-нефтяной факультет(бюджет).Нуждаюсь в общежитии. от друзей узнала что направили в 5. можно узнать об этом подробнее, только на месте? заселение в это общежитие когда? 
Вы были на зачислении? (там все говорилось).Приемная комиссия студентами  не занимается, информац
Поступаю на электротехнический факультет, программная инженерия, вступительные пройдены успешно. Осенью призовут в РА, могу ли я оформить контракт и сразу академический отпуск без внесения половины суммы обучения или же первая сумма обязательна? Какие есть варианты решения такой ситуации? 
А карту банка «открытие» предоставят всем студентам или только кто на бюджете? 
Здравствуйте. Скажите,пожалуйста,можно ли еще подать оригиналы на экономику? 
Подскажите, если до 20 августа не заплачу по договору, то буду ли я в списке зачисленных? Можно ли оплатить позже? 
Подскажите, пожалуйста, стоимость обучения на заочном отделении, направление «Стратегический менеджмент и управление инновациями»? 
Когда приходить на зачисление при поступлении на экономику фирмы магистратура заочная? И в какой кабинет? 
Добрый день. Было очное обучение, не закончен 4 курс, год отчисления 2015, гуманитарный факультет.  Подскажите, есть ли еще возможность восстановиться на заочную форму обучения на данный факультет?  14.08.2018 
Во сколько завтра будут зачислять АДФ заочное? 
Зачисление строительного факультета на бюджетные и платные места, приказ будет 15 августа в 10 часов, на сайт его выложат сразу? 
Здравствуйте! Сдал вступительные экзамены! Когда зачислят? До какого числа заключить договор и оплатить за обучение(заочное контракт)Направление ЭТФ. 
Добрый день. Зачиление в магистратуру 17 августа 2018 г. – поступающих на очную, очно-заочную и заочную формы обучения, а в какое время? 
Здравствуйте, в какую аудиторию и во сколько необходимо подойти на зачисление 15 августа? ФПММ, гр. ИСТ (заочное отделение) 
Здравствуйте! У меня вопрос.При сдачи экзамена, сдал по математике на 20 баллов. по физике и по русскому по 93 баллов.У вас на общий балл не смотрят?.Если так и на платное с такими баллами не принимают,да? 
Добрый день. Заочное обучение, контракт, прошла по баллам, договор заключен и оплачен. Зачисление 21 августа. Должна ли я присутствовать на заседании приемно-отборочной комиссии в этот день или личное присутствие только для бюджета? 
Здравствуйте. Сданы оригиналы в магистратуру (очная форма обучения,бюджет), написано заявление. Скажите, пожалуйста, когда надо явиться на зачисление и в какое время? Спасибо. 
Здравствуйте, подскажите, пожалуйста, телефон приемной комиссии аэрокосмического факультета? 
А карту банка  открытие  надо самому оформлять или университет предоставит сам? 
Соц. стрипендию получают бюджетники ? 
Здравствуйте ... по итогом экзаменов на заочное отделени на конкурсной основе ( бюджета) в списке 5 допустим. Что дальше требуется от меня? Какие мои дальнейшие действия? 
На заочный контракт стоимость обучения 55 тысяч в год.  Обучение 2года 6 месяцев.   Значит ли что на третьем курсе будет стоимость обучения 27500? 
Можно ли подать оригиналы документов в субботу? 
Можно еще подать документы на заочную форму обучения , факультет строительный ? 
У вас есть действующие резкльтат
Кому положена социальная стипендия? 
Можно ли получать стипендию на банковскую карту Сбербанка? 
Где можно узнать когда и во сколько приходить на учебу? 
Добрый вечер. К вопросу о сроке обучения РНГМ после колледжа, вы пишите 5 лет, почему договор в приемной комиссии заключают на 6 лет, к кому конкретно обратиться по этому вопросу? При заключении задавали вопрос в приемно г.р.й комиссии, говорят так и должно быть. 
Как происходит оплата? Если в самом ПНИПУ, то имеется терминал? 
Добрый день! 15.08 будет проходить зачисление на бюджет для заочников, гуманитарный ф-т  подскажите пожалуйста, во сколько и в какой аудитории? И что ещё нужно помимо паспорта? Заранее спасибо :) 
Кому платят социальную стипендию? 
несовершеннолетним на заселение нужно с родителями ? 
Здравствуйте, а что если я подала документы в аэрокосмический на заочное и прошла экзамены мне нужно до 20 числа заключать договор? 
После окончания колледжа, имея среднее профильное образование, можно подать заявление на любое направление заочного обучения по ускоренной программе (3,5 года) или только по своему профилю? 
Можно ли сейчас абитуриенту нести документы на социальную стипендию в деканат? 
Добрый день. Если я 2-ой в списке на конкурс на заочно на ХТФ (ХТ), можно ли попасть на бюджет? 
Здравствуйте.Есть ли на строительном факультете специальность  Архитектурное проектирование  и на аэрокосмическом факультете специальность  Кафедра дизайн, графика и начертательная геометрия на 2019 год? 
Когда будут поставлены результаты междисциплинарного экзамена? Сдавала сегодня 13.08 
Может ли забрать документы (оригинал диплома) другой человек, если не поступил? Что для этого нужно сделать, написать доверенность? 
У меня на факультете по моему направлению 10 бюджетных мест, а я на 37 месте, могу я поступить по контракту? И как это сделать? 
Добрый день, сдавал диплом (оригинал) в приемную строительного факультета, где его забрать можно? и до скольких работает приемная ? 
Можно ли еще подать заявление на другое направление из  строительство , если вижу, что не прохожу на то, куда уже отдал оригиналы. магистратура? 
Здравствуйте, во сколько нужно прийти на зачисление? 
Добрый день. Подскажите срок обучения высшее образование ГНФ  Разработка и эксплуатация нефтяных и газовых месторождений , заочно (образование колледж по данной специальности) и присваиваемая квалификация после обучения? 
Если я не могу прийти на зачисление в магистратуру ЭТФ 17-го августа, можно ли это сделать до 17-го августа, либо после? 
Если на ХТО, а именно ТМО по контракту поступает всего 3 человека, могу ли я, не набрав нужные баллы по физике, но по сумме проходных достаточно, поступать тоже на контракт? 
Здравствуйте,какие сроки восстановления на 3-4 курс(до какого числа)?заоч или очн отд. 
Я прошёл по баллам на бюджет, я знаю что нужно подать согласие на зачисление до 14 августа, до скольки его можно подать 14-го числа???? 
Добрый. Если я набрал 40 баллов по физике я прошел минимальный бал? 
У вас есть результат
Как поступить на платной основе? 
Здравствуйте, деканат ЭТФ начинает работу 13 августа? 
Можно где-то узнать цены на поступление бакалавр?  Также какие есть шансы на поступление к вам, если я не учился 10 лет ибо 10 лет я работал ? 
Нефтегазовое дело общий профиль отличается чем-то от нефтегазового дела в прошлые года,когда были разные профили обучения? Или походу обучения будут какие-то профили? 
Добрый день!  Скажите пожалуйста, может ли место меня забрать контракт мой знакомый? Т.к я буду не в Перми, а оплата жолжна быть до 20 августа! 
Здравствуйте, если у меня заявление с оригиналами лежат на строительном факультете, заочной формы обучения, но я не прохожу на бюджет по баллам ЕГЭ, могу ли я поступить платно? 
если 48ой в списке на конкурс на заочно  на строительный,есть шанс попасть на бюджет? 
Здравствуйте, а есть ли такая возможность поступить к вам на заочное обучение после техникума сейчас по результатам вступительных экзаменов из другого ВУЗа? 
Здравствуйте! Есть ли возможность оформить заявление на гос социальную стипендию, если я являюсь студентом политеха, но студенческого билета пока что нет? Все остальные документы собраны. 
Я 12 в общем списке сдал оригиналы, 10 бюжетных мест, есть ли шансы попасть на бюджет? 
Добрый день, на поступление в магистратуру можно подавать оригиналы до 16 августа, это включительно или последний день 15? 
В какой аудитории,какого корпуса проводится междисциплинарный экзамен для поступающих в магистратуру(заочная форма обучения), 13-14.08?ФПММ 
Здравствуйте, я поступал на МОН , группу не набрали , перевели на НГД , по баллам я прохожу на бюджет, это возможно? 
Здравствуйте!  Если по одному предмету не набираешь минимум,то не зачислят?Спасибо 
Как оплачивать по контракту за 2018-2019 уч.год если оплата из мат.капитала? 
Если поступил на заочное отделение по контракту, есть ли возможность, например, через год перевестись на бюджет при наличии вакантных мест? 
Прошел по баллам на бюджет (заочное) и отдал оригиналы, можно ли согласие на зачисление написать 15 числа? или раньше нужно придти? 
Не понимаю, почему нельзя зачислить на контракт тех, у кого не хватило нескольких баллов до минималки по одному экзамену, если есть места на направление? 
Те, кто учится платно, вообще не могут получать никакие стипендии? 
То есть,если не набрал пять балов ,то тебя не зачислят?Или есть какой-то выход? 
Набрал необходимое количество баллов на заочную форму обучения (контракт). Заключу договор и оплачу 1 год обучения. А осенью возможно придется отправиться выполнять свой долг перед Родиной. Через год придется платить снова и можно ли будет вернуться к учебе после окончания срока службы? 
прошел по баллам на контракт заочное тамп, что дальше делать? придти на зачисление 21 августа ? или еще о то нужно?   спасибо :^) 
добрый день. когда будет зачисление на строительный факультет на заочное обучение? 
Добрый день, есть ли возможность обучаться заочно на бюджетной основе. Если да, то по каким направлениям? Спасибо. 
Сдал экзамены на ТАМП. Не знаю прошёл на контракт или бюджет. В списке, впереди меня люди подавали на несколько специальностей.  Когда подавать оригиналы документов , давать наличие согласия на обучения и заключать договор? 
Не набрала проходной балл (  Возможно ли пересдача? 
Как оплачивать сумму по контракту , каждый месяц вносит плату или по кварталом   поделить можно? Поступаю на заочное обучение 
Если в статистике приемной кампании ты находишься в таблице  прочие , то это значит не поступил? 
Здравствуйте, я числюсь в числе детей-сирот и детей оставшихся без попечения родителей, закончила СПО, смогу ли я подать документы в след. году на очную форму обучения по особой квоте? 
Можно ли пересдать математику?  Физику и русский по баллам прошол 
Могут ли увеличить бюджетные места на строительном факультете заочном отделении? 
Как узнать после экзаменов зачислен или нет? 
Здравствуйте, подал оригиналы в магистратуру, копию диплома не сделал. Устраиваюсь на завод, там в анкете нужно написать серию и номер диплома. Можно будет узнать серию и номер диплома в приёмной комиссии? 
Скажите, пожалуйста, учеба начинается 1 или 3 сентября? (ХТФ) 
при зачислении на заочное на контрактной основе, когда будет подписан контракт и когда нужно оплатить за учёбу? 
при зачислении на заочное на контрактной основе, когда нужно принести оригинал документов? 
Здравствуйте. Подскажите пожалуйста, я после университета подал документы в магистратуру на горно-нефтянной факультет специальность  Техносферная безопасность , какого числа будет вступительный экзамен? 
Подавала документы только на ГМУ, могу ли после сдачи перейти на Социологию. Или уже без шансов? 
до какого числа принимаются оригиналы для поступления в магистратуру? 
Подскажите платит я ли стипендия в магистратуре очной на бюджете? 
можно ли пересдать экзамен вступительных испытаний, если мой балл ниже проходного? 
По баллам прохожу на контракт, в экзамене по русскому языку уверен. До какого числа нужно написать согласие на поступление? Приёмная комиссия работает в таком же режиме? 
Заканчивал НПО, есть результаты экзаменов, могут ли мне их зачесть? 
Добрый день, у меня вопрос такой знакомая училась на программиста в авиационном техникуме и поступила в политех (прошлом году)на управление качества учёба у неё 3,5 года получается ускоренное и у неё профильное получается образование или нет...  Я поступаю туда же на управление качества тоже программист и мне сказали что обучение будет 5 лет.  Как понять профильное образование кто туда вообще подает? 
Добрый день,во сколько сдача экзамена в резервный день?мне сказали что можно будет подойти 11 числа. 
Подавал документы на три факультета. Обязательно чтобы баллы были проставлены во всех трёх экзаменационных листах или достаточно в одном? 
Здравствуйте!Сдавала вступительные экзамены,математика хорошо,физику не набрала баллы,сижу на русский не теряю надежды!Скажите,может есть какой то шанс,хоть небольшой!?Спасибо! 
Какого числа публикуются списки зачисленных? 
Если поступаю на ускоренное заочное, по контракту, математику сдал на 40 баллов, а физику на 13, есть шансы быть зачисленным? Или уже без шансов? 
Если набрал 40 баллов по физике это проходной? 
При каких условиях можно прийти сдать экзамен в резервный день? 
Здравствуйте!6 числа была зачислена на ФПММ(очник, бюджетник). Могу ли я написать заявление на гос социальную стипендию, если студенческого пока что нет? 
Работают ли кассы в субботу? И до скольки ? 
Подал документы на АТТП в хтф и этф. Чем они отличаются? Есть ли информация о предметах или программе обучения? Можно ссылку 
Если математику прошёл по баллам, а физику недобрал по баллам, то до русского уже не допустят? 
Подскажите пожалуйста, сдавала вступительные экзамены, не прошла по баллам по физике, завтра экзамен по русскому. У меня ещё действует ЕГЭ по физике и русскому. Можно ли сейчас их принести и засчитают ли мне их? Сразу не подумала что можно воспользоваться ЕГЭ. 09.08.18 
Если на факультете недобор, 1 экзамен завалил, есть возможность ещё поступить? 
Мне для пенсионного фонда нужна специальная справка что я учусь в данном университете с 1 сентября 2018 года по 2022 год. Где я могу ее получить? 
здравствуйте, подал документы на поступление в ваш вуз, и сейчас сдаю экзамены.  Но после сдачи экзаменов мне нужно будет срочно уехать, если меня возьмут в вуз, то возможно ли передать оригиналы через родителей? нужна ли для этого доверенность и нужно ли её заверять натариально? 
Если опоздаю на экзамен примерно на 30 минут, впустят ли меня его написать? 
Завтра не смогу присутствовать на экзамене по русскому языку. Причина - прохождение медосмотра для устройства на работу. Если принесу справку из больницы будет ли это уважительная причина и смогу ли я написать экзамен в резервный день? 
Что делать если по некоторым причинам не смог приехать на вступительные экзамены?08.08.18 и 09.08.18 
Где смотреть результаты вступительных экзаменов? 
Дает ли бонус прохождение подготовительных курсов? 
Если по одному из экзаменов недобор, то можно ли перекинуть баллы выше минимума с одного на другой чтобы поступить хотя бы на бюджет? 
Существует ли возможность поступить на 2 курс не на бюджет на ГНФ-НГД (2018 последний год когда принимают на данное направление), сдав в следующем году на 200+ ЕГЭ и сдать все экзамены 1 курса летом? Такое вообще возможно? 
Прием ведется только на 1 курс, где вы нашли информацию, что набора в 20
Если поступаешь не на бюджет, а на платное обучение, есть возможность быть зачисленным при 20 баллах по математике? 
Здравтсвуйте, вы ответите на мой вопрос по поводу общежития? На зачислении не дали заявление на общежитие, просто спросили, нуждаюсь ли я. Что делать? 
ВЕчером будут уже известны результаты по физике или только завтра? 
Поступаю на заочное отделение. Набрал по математике 20 баллов, пересдать можно или нет? Также, значит ли это что я не прошел вступительные экзамены и зачислен не буду? 
Отпадает ли возможность поступления если не набрал минимум баллов? 
В гиперссылке пофамильные списки абитуриентов, только те кого зачислили, как баллы посмотреть? 
Если по математике набрал 20 баллов то все не прошел получается? 
Добрый день, может ли контракт забрать за меня другой человек? Нужна ли доверенность в данном случае? 
Здравствуйте, могу ли я  заморозить  своё обучение на неопределенное время? 
Если ЕГЭ стоит за физику то мне можно не сдавать ее вступительный экзамен? 
Добрый день. Можно ли подробнее узнать об отработке для будущих первокурсников? В какие даты? Сколько по времени? Заранее спасибо, 
Если завалил один экзамен,могу переслать его?математика например?поступал на заочку 
Подскажите,чтобы получать губернаторскую стипендию нужно писать какое-либо заявление? 
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, сколько будут стоить подготовительные курсы для сдачи вступительных экзаменов? 
Как подписать договор? Какой представитель нужен, и нужны ли какие-то дополнительные Документы, если уже сданы оригиналы? Заранее спасибо. 
на вступительных экзаменах на заочное обучение можно ли пользоваться конспектами? 
Нужно ли заводить банковскую карту для получения степендии или университет её сделает? 
Сколько дней в неделю учатся социологи? 
У меня вопрос по зачислению. Перед первым этапом зачисления мне позвонила девушка сказала, что я вроде не прохожу по конкурсу и могу идти за документами, т. к. документы можно забрать до 26 августа, я сразу не пошла. Смотрю ежедневно результат зачисления на ХТНВ, до настоящего момента зачислено 12 человек. Должно быть 15 на бюджет. Могу ли я рассчитывать на бюджет, набрала 207 баллов. Или держите эти три места для своих? 
На первом курсе все занятия МТФ будут проходить в главном корпусе? Какие в других корпусах? 
Доброго времени суток. Напомните, пожалуйста, ко скольки приехать нужно 7.08.2018? Говорили что будет какая-то встреча перед экзаменами... Заранее спасибо за ответ. 
Добрый вечер. Скажите, пожалуйста, во сколько нужно приходить на зачисление тем, кто поступил на социологию? В 10:30, так ведь? 
В приёмной комиссии сказали, что нужно будет прийти за день до вступительного, первый и последующие вступительные будут 8,9,10 числа. Значит, я завтра (07.08.2018) могу подойти в любое время туда, начиная с 10 часов? 
Где учатся лингвисты с гуманитарного факультета? Все занятия проходят в главном корпусе ? 
У абитуриентов, которые оплачивают обучение тоже конкурс?Или кто первый успел составить договор, тот и зачислен? 
Какой первоначальный взнос по договору, если в дальнейшем оплата обучения будет производиться за счет материнского капитала???? 
Соц. стипендия только для бюджетников? 
Я прохожу во вторую волну, мне завтра обязательно приезжать на зачисление? 
Где будут проходить пары на МТФ ТАМП? Все в главном  корпусе? 
У меня 166 баллов. Попадаю ли я на зачисление во вторую волну по специальности ФПММ-ФОП? Заранее спасибо. 
Добрый день. Являюсь студенткой колледжа , в следующем году после окончания планирую поступать по целевому приёму. Мне нужно будет сдать вступительные экзамены к вам или ЕГЭ? 
Поступаю очно на магистратуру ещё заочно на контракт. Для зачисления на контракт требуется ли оригинал документа (при условии что оригинал диплома будет в другом факультете)? 
Во время экзамена Политех не предоставляет общежитие? Если предоставляет куда обращаться? 
Добрый день.Можно ли заселиться в общежитие гум.факультета 2 сентября. второй курс? 
Во сколько будет зачисление на мтф? 
Где можно найти список предметов, которые были у Разработка и эксплуатация нефтяных и газовых месторождений в 2017-18 году? 
Добрый день! Подскажите как нужно оформить соц.степендию и какие документы для этого нужны? 
На первом курсе электротеха занятия больше проходят в главном корпусе или на комплексе? 
Здравствуйте! До какого числа необходимо предоставить оригинал документа об образовании и заявление о зачисление на заочное обучение? Какого числа будет проходить зачисление на бюджет?  (заочное) 
Здравствуйте. Где можно найти список дисциплин по направлению РНГМ - Специализация: Разработка и эксплуатация нефтяных и газовых месторождений? 
Здравствуйте, для допуска к междисциплинарному экзамену надо на факультете получить направление? Возможно ли это сделать в субботу(11.08.2018) и если да подскажите пожалуйста график работы. 
Сегодня еще принимают документы??? 
Где будет проходить зачисления на электромеханмку (какая ауд. время?) 
Что такое отработки? Что нужно делать? Нам, на МТФ, ничего не говорили про это 
Подскажите пожалуйста номер приёмной комиссии этф? 
Сегодня все факультеты принимают оригиналы до 18:00 или некоторые до 19:00? 
Когда нужно платить за общежитие? 
7 августа куда и восколько придти с распиской для вступительных испытаний? 
Цп и опк они входят в бюджет? 
До какого числа нужно сдать оригиналы документов на заочном отделении? 
Здравствуйте, пару вопросов вам.  1. Приём оригиналов сегодня работает до такого же времени, как работал и 1-ого августа, или время изменилось?  2. Обязательно ли участвовать во второй волне определенного направления, чтобы можно было обучаться на платной основе? 
Какого числа приходить на зачисления на вторую волну? 
Занятия мех.-тех. факультета в главном корпусе? 
Скажите, прикрепляют ли студентов к какой-либо больнице? 
За посадочным талоном подходить 6го или 7го числа? (ХТФ и ЭТФ) 
К кому можно обратиться по поводу отработок? 
Сколько дней учиться аэрокосмический факультет , рд? 
Здравствуйте, при поступлении к вам после колледжа можно выбрать факультет только аналогичный тому, что я изучал в колледже или же можно выбрать иной? 
Со скольки завтра работает приемная комиссия ? 
Подскажите, когда конец приема оригиналов на 2 волне? 
Добрый день. Подскажите 7.08.18 куда и восколько подходить с распиской для поступления на заочное? 
Студенты каких факультетов обучаются в главном корпусе? 
Даётся ли общежитие тем, кто проживает в Перми? 
Здравствуйте, подойдёт ли флюорография за октябрь 2017 для медосмотра? 
Заявления на очное обучение больше не принимаете? 
Когда будут списки зачисленных на заочное отделение химической технологии? 
если тебе еще нет 18 лет нужно подходить Ауд. 151 (гл.корпус)чтобы встать на воинский учёт? 
Подача заявлений на заочное отделение, 6 августа включительно? 
на первую волну попадают 80% подавших заявление, нужно считать уже с КОП, ЦП, ОПК или без? 
По какому столбцу в списках смотреть свой номер: ?сквозной? или ?в конкурсе?? 
Я подавала заявление на три направление на очную форму, и сдавала вступительные,но не прошла по балла. Могу ли я перейти на заочну форму обучение, уже не сдавать вступительные, если не подавала заявления на заочку? 
Здравствуйте!  В какое время 06.08.2018г. будут известны результаты итогов зачисления по второй волне (МТФ)? На Вашем сайте на данный вопрос ответа не нашёл!  Заранее спасибо! 
Куда нужно подойти, чтобы встать на воинский учёт? Что нужно взять с собой? И когда можно подойти? 
Добрый день.  Не успела подать заявление на поступление на заочную форму обучения. В связи с отсутствием в городе.  Подскажите, подача заявлений только до 3 августа осуществлялась?  С уважением, Александра. 
Обязаны ли присутствовать родители при заключении договора? Или достаточно будет моей бабушки ( она осуществляет платеж ) 
По результатам ВКР - в смысле выпускной квалификационной работы (диплома)? 
Я в этом году подучил степень бакалавра по направлению ТМО в БФ ПНИПУ. Если я подам заявку на поступление в магистратуру по тому же направлению 15.04.02 - Технологические машины и оборудование (ТМО) то мне надо будет сдавать вступительные экзамены в общем порядке? Или я могу пройти по результатам моих ГОС экзаменов? 
Если в ходе обучения я переведусь в другой вуз с военной кафедрой, к примеру отучусь 1 и 2 курс в пнипу, а 3 и 4 курс в вузе с военной кафедрой,то меня заберут в армию? 
Здравствуйте. Не можем найти данную информацию. После 9 класса есть специальности? 
Скажите пожалуйста сколько бюджетных мест на строительном факультете. Данный в таблицах разные?  98 (-6) или все таки 87? 
Где найти список предметов, которые будут преподавать в Вузе? 
Можно ли вместо сертификата о прививках предоставить прививочную карту? 
какое время у вас обед? в приемной комисси 
Подскажите , сколько дней в неделю учиться очная форма обучения? 
Добрый день. Подскажите пожалуйста когда будет проводиться зачисление на гуманитарный факультет, направление лингвистика по контракту? 
Где и во сколько сегодня зачисление на лингвистику? 
Могу ли я перевестись из БФ в Пермский с ТНВ на ТНВ после первого курса?Не нужно ли мне будет сдавать никаких экзаменов и получать зачётка при переводе? 
Сколько баллов по ЕГЭ надо иметь, чтобы получать губернаторскую стипендию по направлению  Экономика ? 
По какому номеру отслеживать свою очередность в списке, по сквозному или по номеру в конкурсе? 
Когда можно получить экзаменационный лист? 
Как восстановится на электротехнический факультет на заочное обучение? Куда и когда обратиться? Т.заочного отделения не отвечает. 
А приемная комиссия и бухгалтерия  работают в субботу ? 
Общежитие нужно будет оплачивать в бухгалтерии? Если да, то со скольки она работает по будням, в какой аудитории находится и можно ли оплатить общежитие до 27 августа? 
Возьмут ли учиться с судимостью? 
В какие месяцы учёба на заочке горнонефтянного и строительного факультета начинается 1 курс? на 2018-2019 год 
Скажите пожалуйста, могу ли я с аэрокосмического факультета забрать оригиналы и сдать на горно-нефтяной? Заявление я туда подавал 
когда писать заявление на получение губернаторской стипендии? 
Здравствуйте, не попал в первую волну. Могу ли я завтра подать оригинал на другое направление ,на которое я не подавал даже копии? 
На зачислении не дали никакого заявления на общежитие, просто спросили нуждаюсь ли. Так и должно быть и когда заселение? 
Сегодня мне сказали, что нужно отработать 20 часов.Когда их можно отработать и в чем эта отработка заключается?На данный момент я работаю и не могу отработать эти часы. 
Забыл подойти в 151 кабинет (военнообязанный). Когда можно будет туда подойти? 
А губернаторская стипендия платится и тем, кто по договору учится?и на всех ли  факультетах дают эту стипендию 
Работает ли бухгалтерия по субботам ? И можно ли оплатить обучение картой? 
Здраствуйте ,у меня нету инн.только начали делать я могу его позже сдать? 
Здравствуйте. Можно ли будет перевестись со 2 курса на заочное? 
могу ли я забрать документы из березниковского филиала и подать их в пермский филиал? 
Вы имеете в виду оригиналы или заявление о приеме (какая фома обучения?).Конкретизи
Здравствуйте. Стипендии платятся только тем, кто учится на бюджете? 
во сколько будет зачисление на гнф по специальности мон? 
Можно ли после 2 курса перейти на заочку так как получаю пенсию по потери кормильца? 
Вчера подавал заявление на заочное обучение, строительный факультет, а в списках до сих пор не появился, может быть задержка какая-то? 
Если я не прошла на бюджет, но хочу приехать и оформить контракт, обязательно ли это мне делать 2 августа или можно позже? Мое место не пропадет ? 
Если всего 23 бюджетных мест, а я на 21 (по оригиналом), то я не попадаю на 1 волну? 
Добрый день подскажите во сколько завтра появятся списки о зачислении? 
При подачи заявления на платное обучение, я имею право на любой факультет идти? Или на те же, что и на конкурсе? 
В приемной комиссии мне сказали, что оригиналы на рекламу и связи с общественностью собирают на зачислении - 3 августа. Вопрос: почему 2 августа уже начали собирать оригиналы? 
Здравствуйте. Нужна ли медицинская справка при заочной форме обучения:  1.  Нефтегазовая техника и технологии  21.05.06 (РГНМ, БНГС)?  2.  Нефтегазовое дело  21.03.01 
Добрый день. До какого числа необходимо сдать оригиналы документов заочная форма (контракт)? 
Если уже подал заявление в магистратуру без оригинала, можно ли сейчас (02.08.2018) его донести? 
Здравствуйте, зачисление у платников происходит в разные дни, я так понимаю? Вижу, что уже 3 числа. Я же могу составить договор и оплатить его до 20 августа? 
Когда можно будет приехать и взять экщаминационные листы? 
а для чего нужно обязательно быть на зачислении?ели из 15-ти бюджетных мест я 18-ый,стоит мне приезжать или нет? 
Согласие. Если не попала в первую волну,то сегодня можно приехать и написать заявление? 
Здравствуйте, я не прошел на МТФ в 1 волну, если я приеду заберу документы и подам их в Лысьвенский филиал, но и во 2 волну туда тоже не попаду, могу ли я привезти обратно оригиналы на МТФ, чтобы учиться по контракту? 
А что в приоритете при зачислении-результаты внутренних экзаменов или результаты егэ?Читал,что в некоторых вузах добавляют некоторое количество бюджетных мест именно для поступающих по егэ.Здесь такое есть? 
Здравствуйте. Хотела узнать когда нужно писать заявление на зачисление? 
Если на направлениях будет недобор, то можно ли будет подать оригиналы на данные направления, если не подавал документы вообще? Если можно то как и когда это сделать? 
Отдадут ли оригиналы, если в графе  При условии непоступления на бюджетные места согласен на участие в конкурсе  на места по договорам об оказании платных образовательных услуг  поставил галочку?  И  где и когда их можно будет забрать? (Химико-технологический) 
Здравствуйте, можно занести мед.справку в течение дня или только во время зачисления? 
Если 3 августа уже выйдет приказ о зачисленных в 1 волну, то как может человек, пришедший во 2 волну, то есть после 3 августа, вытеснить человека из списка, который прошёл в 1 волну? 
Если на зачисление 2 августа не придут некоторые абитуриенты? 
Предоставляется ли отсрочка от армии при поступлении после школы? 
Добрый день!  Предоставляется ли отсрочка от армии? 
Нужно ли нести фотографии, если в комиссии их было сдано 6 шт? 
Добрый день!  Есть ли военная кафедра (военное обучение) или отсрочка от армии? 
Здравствуйте. Я не прохожу в 1 волну и хотел бы взять оригинал моего аттестата. 1) Есть ли у меня такая возможность? 2) Где мне его получить? 
Как узнать, подписал ли декан мой договор о платном обучении? 
Здравствуйте! Возможен ли перевод на бюджетную основу после 1-ого года обучения на платной основе? 
Работает ли приёмная комиссия 5 августа (воскресенье)? Если да, то по времени. Спасибо! 
в первую волну попал в зачисление,но хотим забрать оригинал. можно забрать оригинал 2-го числа из бф пнипу? 
Здравствуйте! Когда нужно приезжать на зачисление,есди договор на платное обучение еще не подписан? 
На какой остановке можно сеть на 41 автобус? 
кто может подавать оригиналы во второй волне,только те,кто подавали копии на этот факультет до 26 августа? 
Как можно поделить оплату за обучение? Есть ли рассрочка? 
Во сколько Завтра на зачисление на автодорожный факутет надо прийти? 
А на зачислении обязательно нести копию ИНН или можно принести оригинал? 
Если по количеству оригиналов я 9,то нужно завтра приехать на зачисление? 
Когда будут списки зачисленных в первую волну? 
До кого  времени будут обновляться списки? 
Будут ли звонить на счёт поступлени ГНФ РМПИ? 
После оплаты  договора 100% зачислят или нет ? 
Почему на первую волну зачисления уже в 19ч продолжают обновляться списки? Документы должны были принять до 18ч,почему в в19ч продолжают новых людей зачислять? 
Если ты принёс оригинал, но проходишь по контракту, то когда зачисление? 
Когда будут списки поступивших? 
Если на направлениях будет недобор, то можно ли будет подать оригиналы на данные направления, если не подавал копии? 
Можно ли переложить оригиналы документов на другую специальность, не приезжая в вуз? 
До какого числа можно принести  оригинал аттестата и написать заявление о зачисление на обучение по договору на очное отделение и  очно-заочное? 
Влияет ли как то + в графе льгота/преимущество? 
Что значит по доверенности? 
Здравствуйте, если вообще не принести оригиналы документов в первой волне, можно ли приносить их во второй волне? 
Как происходит сдача междисциплинарного экзамена в магистратуру? Это закрытый тест в вариантами ответом либо вытягиваешь билет и сидишь пишешь развернутый ответ? Очень переживаю! 
Где нахолится аудитория 425? Адрес, если можно. 
До какого числа нужно оплатить обучение  на гумф ? 
Если 20 бюджетных мест, а в списке я стою на 18 месте то попадаю я в первую волну зачисления? 
Написано 70 бюджетных мест на химической технологии, это и есть 80% первой волны? 
Если зачисляется в первую волну 80% от всех поступающих, и например получается число 15.2, то оно округляется в большую сторону? 
Как часто сегодня будут обновляться списки? 
Здравствуйте, скажите пожалуйста, если на направление подано 21 оригинал. Из них 4 человека ОПК и 1 человек КОП, но они уже зачислены. и остается 16 человек с оригиналами (вместе со мной). попадаю ли я в 1 волну или нет? Просто если считать, то 16 человек должны попасть в 1 волну, а во вторую 4 человека останется. 
Мест бюджетных вс
добрый день. Если в 1 волну проходим на бюджет, все места заняты с оригиналами, то будет ли вторая волна? 
Здравствуйте! 1) Если не проходишь в первую волну, на зачисление 2 августа приходить не надо? 2)Во вторую волну попадаешь автоматически или нужно писать заявление?3) До какого крайнего числа можно принести медецинскую справку? 
Ко скольки часам прибыть на зачисление 02.08.18г.?  Напраыление  10.05.03 - Информационная безопасность автоматизированных систем.  
В магистратуре есть 2 волна приема? 
Добрый день. Скажите пожалуйста, зачисление на платное обучение (ГумФ,Экономика) 03.08.2018 пройдет только по тем, кто уже оплатил по договору? А по тем кто сдал оригинал но не оплатил зачисление будет в другие дни только после оплаты? 
Если во вторую волну принесут документы с баллами выше чем у меня, то я могу ещё не пройти по конкурсу? И когда точно уже будет известно поступил ты или нет 
до какого числа можно забрать оригинал ,если решил попытаться сдать его в другой вуз во вторую волну? 
Здравствуйте, когда, во сколько и куда подходить для зависления на направление информационная безопасность автоматизированных систем? 
Добрый день! У меня заключен договор , но ещё не оплачен. Мне нужно явиться на зачисление 2.08.2018 или 1.08.2018? 
2 августа нужен представитель, если нет 18 лет? 
Что, если на зачисление не принести ИНН?Боюсь, что не успею сделать его. У меня уже заключен договор и оплачена учеба. 
как поступить если оригиналы аттестата находятся в другом городе, и там я не прохожу по конкурсу? Можно ли принести оригиналы во вторую волну? 
До скольки сегодня будет работать приемная комиссия гнф? 
Здравствуйте! А что будет если бюджетных мест на направление 20, а оригиналов будет сдано всего лишь 10? 
Если у меня не свидетельство ИНН, а уведомление о постановке на учет в налоговом органе физ.лица по месту жительства, то оно подойдёт на зачислении? 
Здравствуйте. В рейтинге нужно смотреть номер сквозной или номер в конкурсе? 
если я подписываю согласие о зачислении, находясь на последнем месте в списке на бюджет, но потом после меня приходит человек на ту же специальность и с баллом, выше моего, можно будет об этом как-то узнать до 6 вечера, чтобы перевестись на другое направление? мне Вам позвонить или Вы все же сами сообщаете? 
Здравствуйте! Скажите пожалуйста сколько нужно правильных ответов для того чтобы набрать минимальное количество баллов по физике на внутреннем экзамене? по русскому языку? 
Можно ли сдать оригиналы документов сегодня 01.08.2018 года? 
При получении степендии из нее будет вычитаться налог или эта уже сумма с налогом, например, для губернаторской? 
Здравствуйте, а как можно отказаться от общежития? 
Допустим, оригиналы документов поданы на одну специальность во второй волне, но по итогам второй волны на бюджет не поступаешь, то есть ли возможность поступить на бюджет на другую специальность? 
Может ли мой родитель забрать оригинал без меня и отдать его в другое направление? Так как нахожусь в другом городе и не имею возможности 
если я последний в списке на бюджет и завтра подпишу согласие о зачислении, но потом после меня придет кто-то(с оригиналом) с большими баллами, то смогу ли я перевестись на другое отделение, на которое подавал раньше, но без оригинала? 
можно принести оригинал 1 августа?когда можно принести оригинал для того,чтобы пройти во 2 волне? 
Если я уже подал оригинал, до какого числа необходимо донести все остальные документы? Обязательно ли необходимо присутствовать при зачислении? Если да, то когда и во сколько? (Чайковский Факультет). 
Нужны ли фотографии, если я подавал на несколько направлений(на каждое по 2) и в сумме у меня их около 4-6 именно в политехе? 
Здравствуйте! Я хочу переводиться с тнв (БФ ПНИПУ) на химическую технологию в головной институт, куда я попаду? На общий профиль или также на тнв?(После первого семестра) 
ДОБРЫЙ ДЕНЬ. МОЖНО УЗНАТЬ КОГДА И ГДЕ БУДЕТ ЗАЧИСЛЕНИЕ НА СПЕЦИАЛЬНОСТЬ АТПП? 
А можно только номер инн принести ,а св-во позже,т.к оно ещё не получено? 
Зачисление проходит в главном корпусе? 
Нужно ли приносить какие-либо документы на зачисление? 
Добрый вечер. Скажите, пожалуйста, могу ли я донести ИНН позже(3 августа), а остальные документы завтра(1 августа)? Буду ли я зачислена в таком случае? спасибо за ответ. 
Губернаторская стипендия от скольки баллов? 
Если я зачислен в первую волну,но я решу перенести оригинал на другой факультет на вторую волну зачисления,как долго длится процедура отчисления? 
К кому надо обратиться, чтобы получить общежитие на 1 и 2 августа? 
У ребят, которые учатся на направлении химическая технология, все занятия проходят на комплексе? 
почему в 1 час подал оригиналы документов, но до сих пор в перечне лиц подавших оригинал не отразился? Ведь списки должны обновляться каждые 15 минут 
Так и не ответили на мой вопрос.  1. Если по внутреннему экзамену 15 правильно решённых заданий это 100 баллов. То как понять 36 баллов, в какую сторону округляется?  2. с какими техникумами по Перми есть договор об аккредитации, чтобы можно было после техникума продолжить обучение в пнипу не с 1, а с 2-3 курсов? 
Скажите пожалуйста когда будут известен список, кто зачислен и когда нужно приехать на зачисление? 
Здравствуйте, такой вопрос. Есть ли возможность перевестись со второго курса очного отделения на заочное с сохранением курса? Те не начинать с 1 курса, а именно перевестись на второй заочного. 
Как поступить в Политех на заочку, если закончил 9 классов, и пока что нет диплома спо? 
Здравствуйте, увидела в разделе на сайте ПНИПУ  Какую профессию выбрать  профессию инженер-экономист в области инноваций. В этом же разделе было сказано, что для получения данной профессии необходимо учиться на Гуманитарном факультете, профиль-экономика инноваций. Но в общих таблицах, такого направления нет. Скажите, пожалуйста, есть ли данное направление, если нет - то можно ли получить эту профессию на другом факультете ПНИПУ? 
Добрый день, подскажите школу закончил в 1999 году, ЕГЭ соответственно не сдавал, каким образом могу поступить на Нефтегазовое дело? Являюсь ветераном боевых действий, будет ли данный статус при поступлении каким-то зачетом к поступлению? 
Можно ли ещё поступить на заочное отделение? 
Здравствуйте!Существуют ли в вашем ВУЗе военные кафедры?Если да,то какие и какой проходной бал был в 2018 г? 
Подскажите, возможно ли взять академический отпуск в связи с утратой близкого родственника? 
Добрый вечер! Подскажите пожалуйста, когда планируется день открытых дверей , для школьников? 
Здравствуйте. ИРнтересует данное направление. 15.04.02 Технологические машины и оборудование. Машины, аппараты химических производств и нефтегазопереработки.  Вопрос в следующем, даже несколько вопросов.   1. Я закончил ПГСХА в 2015году ( никак не связанное с направлением: Технологические машины и оборудование), могу ли я поступить в магистратуру в 2019 году, когда зачисления?  2. Предусмотрена ли производственная практика в магистратуре (и как её искать?)  3. Где получить информацию (вопросы) на междисциплинарный экзамен?              Заранее спасибо за ответ (20.10.2018) 
Здравствуйте. Отчисляться по собственному желанию во время первого курса.  Можно ли вернуть деньги за обучение, если я уже оплатил в кассе? 
Я обучался в ПГПУ в 2004г, как можно получить копию приказа о зачислении, и копию зачетной книжки? 
Скажите пожалуйста, будет ли ещё день открытых дверей в ПНИПУ, кроме 25 ноября? Например, весной? К сожалению, 25 ноября я совсем не смогу прийти, а для меня очень важно знакомство с вузом! 
Приветствую. Как получить справку о зачётах и экзаменах в пнипу для перезачёта в другом учебном заведении? 
Добрый день! У вас когда будет день открытых дверей? 
Добрый вечер, скажите,пожалуйста, минимальный проходной балл по математике профилю для того, чтобы поступить на управление персоналом заочно? 
Добрый вечер, можно ли  учиться в одном факультете по 2 специальностям параллельно?(одновременно) 
Доброго времени суток, можно ли поступить к вам после 9 класса? 
Когда день открытых дверей? 
Есть ли какие-нибудь олимпиады ВУЗА? 
Как я могу узнать количество бюджетных мест? Просто ориентироваться очень сложно, информации много. 
Есть ли военная кафедра, чтобы не идти на службу в армию? 
Добрый вечер, можно ли после колледжа поступить на бюджет сдав внутренний экзамен на Прикладную Геодезию?  Ещё меня мучает такой вопрос, правда , что девушек могут не брать на этот факультет? 
Здравствуйте!  Подскажите, когда будут проходить дни открытых дверей всех факультетов? 
Будут ли бюджетные места в 2019 году на специальность  реклама и связи с общественностью  и  лингвистика  и какой будет проходной балл? 
Здравствуйте!  Подскажите, пожалуйста, есть ли в вашем Университете программы заочного обучения по специальности  Стандартизация ,  Метрология  или что-нибудь смежное? Работаю слесарем КИПиА в службе метрологии, для развития необходимо наличие высшего образования.  Есть есть, сориентируйте, пожалуйста, каковы условия и сроки поступления?  Спасибо 
Когда происходит смена расписания? 
В перечне поступивших в 2018 году на направлениях  Информационные системы и технологии  и  Программная инженерия  значатся такие вступительные экзамены, как физика, русский язык и математика, но на страницах http://pstu.ru/enrollee/speciality/faculties/etf/ и http://pstu.ru/enrollee/speciality/faculties/fpmm/ указаны ИНФОРМАТИКА, математика и русский язык, а в добавок и в документе http://pstu.ru/files/2/file/adm/abiturientu/priem2019/VO_Pravila_priema_2019_s_prilozheniami.pdf значатся именно эти предметы. Это опечатка или в 2019 году на эти направления будет набор по информатике, русскому языку и математике? 
для поступления на заочную форму обучения нужно сдавать экзамены? 
Добрый день. Дочь поступает в вуз в следующем году. Возможна ли подача документов в заочной форме (по обычной или электронной почте)? 
Достаточно результатов ЕГЭ для поступления на ГумФак? 
Добрый день. Я обучалась на заочном отделении по специальности геология нефти и газа с 2008 по 2014 год. На гос экзамены не вышла, так как были долги по пяти предметам . Подскажите, пожалуйста, есть ли у меня возможность восстановиться? 
Здравствуйте, сейчас учусь на 3 курсе бакалавриата по направлению  История  в ВШЭ. Думаю о магистратуре и развиваюсь между продолжением научной деятельности в исторической науке, о преподавательской деятельности, но при этом я занимаюсь общественной деятельностью и веду несколько экологических проектов - студенческий клуб  Зелёная Вышка , работаю над эко уроками совместно с ПЦБК и Обществом охраны природы и др. проектами. Ввиду озабоченности проблемами загрязнения окружающей среды задумываюсь и о поступлении в магистратуру по устойчивому развитию. Подскажите, пожалуйста, возможно ли поступление на ваши программы магистратуры по устойчивому развитию, переработке отходов, экономике устойчивого развития после окончания гуманитарного направления в бакалавриате, учитываются ли публикации и выступления на конференциях по истории? Общественная деятельность, международные школы и стажировки?  Заранее спасибо 
Учитываются ли публикации и выступления на конференциях по ис
Общественная деятельность, международные школы и ста
Здравствуйте.  Подскажите пожалуйста , можно ли поступить к вам  после дистанционного обучение ( спо ? 
здравствуйте. мой сын учится в 11 классе, он инвалид-колясочник, собирается поступать к вам по особой квоте на лингвистику, перевод и переводоведение. возможно ли получение высшего образование в Вашем ВУЗе с минимальным количеством выездов из дома (так как огромная проблема привезти)? есть ли доступная среда  в корпусах для лиц передвигающихся на колясках? есть ли какие либо дистанционные курсы для поступающих?  спасибо. 
Добрый день, закончил Пермский строительный колледж по профессии ,,Устройство и реконструкция зданий и сооружений». Могу ли я поступить на строительный факультет без повторной сдачи ЕГЭ или вступительных? 
А куда можно позвонить и проконсультироваться по данному вопросу? 
Добрый день. Подскажите пожалуйста, возможно ли перевестись к вам из другого института? 
Добрый день,я бы хотела спросить,а у вас есть факультет химической технологии органических веществ? 
Здравствуйте,могу ли я перевестись на биотехнологию с химической технологии?Какие условия если что? 
Где на сайте посмотреть, какие зачеты и экзамены у меня будут? 
Будут ли бюджетные места на Экономике в 2019 году? 
Не сдал вовремя фото при поступлении, сейчас зачетки уже готовы, но моя без фото   Куда именно донести фото, уже в деканате на комплексе, где выдают зачеьки или куда-то в главный корпус? 
Сколько стоят подготовительные курсы? 
Где посмотреть проходные баллы? 
Где можно заказать справку о том что я студент заочного отделения?? 
Актуальны ли сейчас образцы вступительных экзаменов проводимых пнипу которые в открытом доступе на сайте?  На все техн. специальности необходима профильная математика, а её пробного нет. 
Как проходит конкурс внутри направления по экономике? 
Здравствуйте, я обучаюсь В ПНИПУ на аэрокосмическом факультете, очно(4 курс, бюджет). Могу ли я заочно поступить на горно-нефтяной факультет и обучатся на двух специальностях одновременно? 
Здравствуйте! Сын учится на ХТФ по договору с Метафраксом. Может ли он получать социальную стипендию, т.к. семья является малоимущей? 
Есть ли возможность перевестись на первом курсе, после первой сессии или нужно ждать окончания первого курса? Перевод планируется на ту же специальность. Из Альметьевского Государственного Нефтяного Института в ПНИПУ 
Здравствуйте,где я могу найти информацию каким образом проходит конкурс внутри направления? 
Возможно ли поступление в ПНИПУ с аттестатом об окончании средне специального образования (техникума) без сдачи экзаменов ЕГЭ? 
Здравствуйте, я недавно восстановилась. Могу ли я как-то узнать вышел ли приказ о моем зачислении, и где я могу получить копию приказа для предоставления в общежитие? 
Какие профильные предметы нужны (ЕГЭ) для поступления на дизайнера (Кафедра Дизайн, графика и начертательная геометрия (ДГНГ))? 
Здравствуйте, А где можно найти актуальную информацию о вакантных местах для перевода? На сайте информация есть только за 2017 год 
Договорился с преподом о перезачете, а в деканате секретари старосте сказали что, поступили на 1 курс значит учитесь заново, никаких перезачетов. Можно ли что-то с этим сделать? 
Добрый день. Я хотел бы узнать, каким образом осуществляется поступление на строительный факультет вашего университета после обучения в строительном колледже (обучение идёт в течении 3 года 10 мес.) и на какой курс? 
Здравствуйте! Обучалась на очном отделение с 2015 по 2018 год. Нужна сейчас справочка, что весь 2017 год я была студенткой. Где я могу ее взять? В своём корпусе (строительный факультет) или в главном? 
Человек 25 лет. За спиной училища проф закончено. Хочет поступить вуз заочно. Что нужно будет, сдавать внутренний экзамен у вас? И где можно по смотреть хоть какие примерно там задание будут чтоб подготовится. Спасибо. 
Здравствуйте, я закончила строительный колледж в 2002 году, можно поступить на строительный факультет на ускоренное обучение (заочное)? 
Есть ли при Политехе колледж , куда можно поступить после 9 класса ? 
Скажите, пожалуйста, можно ли перевестись с 4 курса очной формы лингвистики на очно-заочную форму или экстернат? 
здравствуйте , куда обращаться,чтобы написать заявление на получение места в общежитие ?  я являюсь малоимущей ,проблема с жильем,(прописана в перми ,но по месту жительства не проживаю) , есть ли шанс получить место в общежитии ? учусь на очном отделении 
Добрый день. Когда можно получить студенческий билет и зачетную книжку? Электротехнический факультет, заочное отделение. 
Здравствуйте!  есть ли возможность поступить отдельно на военную кафедру?  какая форма обучения и что для этого необходимо(либо ресурс где с этим можно ознакомиться). 
Добрый день, где можно получить справку на работу о том что мне нужно на сессию? 
Добрый день! Скажите,пожалуйста, есть ли возможность поступить на заочку в этом месяце(сентябрь)? Спасибо. 
Где можно взять справку о том ,что я учусь в пнипу ? 
Добрый день! Возможно ли восстановиться в 2019году на заочную форму обучения на горно-нефтяной факультет,спец-ть РМПИ если до этого училась на очной форме обучения и была отчислена в 2011 году(диплом о незаконченном образовании 2,5 курса)? 
Скажите пожалуйста,для получения губернаторской стипендии в сумме 5750 рублей по в факультете  Химическая технология  свыше 225 баллов, ( у студентки 244),  какие документы необходимы или стипендия выплачивается автоматически? Не надо ли студенту обратиться куда нибудь? Я как мама студентки, переживаю, чтобы не упустить сроки подачи заявления или заявки. 
Здравствуйте, в этом году сдавала вступительные экзамены, но оригиналы документов не успела принести. Есть возможность поступить? 
Здравствуйте, можно ли поступить на очную форму обучения на Автодорожный факультет на автомобильный сервис если есть СПО техник-механик по обслуживанию автотранспорта? 
Почему так и не работает личный кабинет студента? 
Где брать справку об обучении для пенсионного фонда? 
Можно ли поступить на заочную форму обучения Маркетинг, если есть СПО Менеджер по продажам без сдачи ЕГЭ? 
До какого числа нужно подать документы на заочную форму обучения? 
Здравствуйте, где можно посмотреть приказ о восстановлении на очную форму обучения? 
Какова вероятность переселится из одного общежития в другое и как это сделать? 
Здравствуйте. Скажите, результаты ЕГЭ по каким предметам нужны для поступления на промышленный дизайн? 
Когда и сколько получают стипендию студенты первого курса? 
Я учусь очно Сейчас в октябре я ухожу в армию и беру Академ, можно ли через год восстановится  и перейти на очно-заочно? 
Здравствуйте! А санаторий-профилакторий платный или нет? 
Здравствуйте. Когда можно будет посмотреть списки групп? 
Какие предметы нужны к сдаче ЕГЭ для поступления на факультет 10.05.03?  Какой минимальный балл ЕГЭ нужен для поступления?  Предметы для сдачи ЕГЭ совпадают с вступительными экзаменами? 
Здравствуйте. Где можно узнать когда проходит шахматная секция? 
Где можно найти актуальное расписание звонков? (во сколько начинаются и заканчиваются пары) 
Какие документы необходимы для восстановления? 
Сколько стоят курсы ? 
Скажите пожалуйста, где будут проходить занятия? (Группа МОН-18-1б) 9:40  ИСТОРИЯ (лек) доц. Белоногов Ю.Г. 215 к.В   11:30 ИСТОРИЯ (пр) доц. Белоногов Ю.Г. 215 к.В  
Где и когда можно получить студенческий билет? 
Добрый день, хотелось бы узнать нужно ли сдавать профиль математики, чтобы поступить на управление персоналом организации на заочное обучение? и есть ли конкурс на эти места среди тех, кто поступает туда заочно? 
Сколько надо баллов, чтоб поступить на СДМ на базе 11 класса? 
Как подключиться к интернету в
Скажите пожалуйста где будет проходить занятия?  13.20  15.00 (ул) Электротехника Костарев, 411 к.А. (ЭТФ)  16.00 (ул) Иностранный язык ст.пр. Боброва 414 к.А (ЭТФ) 
Начало занятий 3 сентября т.е сначала пары, потом линейка? 
Учатся ли 3 сентября первокурсники? 
Почему не работает личный кабинет студента? 
Добрый день. Хочу узнать я поступил в колледж на специальность  социальная работа , если ли у меня перспектива потом поступить в ПНИПУ на гуманитарный факультет, направления социология?Какие ЕГЭ нужно будет сдавать или у вас есть какие-либо вступительные испытания? 
Когда и где получать студенческий? 
перевелась с очки на заочку . 27 августа писала заявление. когда и где можно узнать зачислили ли меня? 
добрый день! Подскажите где именно проходит Физическая культура на Чкалова? 
Здравствуйте. Поступила на заочное ХТФ (ХТ). Нашла расписание на установочную осеннюю сессию с 3 по 7 сентября... адреса корпусов можете подсказать? пока Б, В мало о чем говорят 
Здравствуйте, можно узнать в какую группу я поступила, гуманитарный факультет, магистратура заочное, экономика? (просто списков по группам до сих пор нет) 
Доброе утро, подскажите пожалуйста как узнать в какую группу меня зачислили и где можно узнать расписание на 3 сентября? Поступила на ЭТФ(АТ). 
Как подключиться к интернету в
Продлевают ли студенческий билет при 1 академической задолженности летней сессии? 
У вас есть специальность горный инженер (шифр21.05.06).Я хотел бы узнать, какую физику, математику надо сдавать в ЕГЭ? Профильную или базовую.И если внутри вашего Пермского политеха экзамены, которые надо сдавать при поступлении? 
Возможно ли перейти с очного обучения на заочное? 
Можно ли съехать с общежития и вернуть деньги? 
помогите понять чем отличается расписание с 1 временем и с двумя это значит и в 15 и в 16:40 будет пара ?  15:00  16:40 (у.л.) ИНОСТРАННЫЙ ЯЗЫК доц. Хромова Е.Б. 412 к.Г  15:00 (у.л.) ОСНОВЫ ИНФОРМАЦИОННО-БИБЛИОТЕЧНОЙ КУЛЬТУР 
Поступила на ГНФ физические процессы горного или нефтегазового производства. Нашла расписание, а в нем ФП делится на ФП-13-1С ФП-13-2С и тд, как узнать именно свое расписание? Спасибо 
Можно ли заселиться в общежитие в выходные? 
До скольки сегодня работают кассы? 
ЗДРАВСТВУЙТЕ, СКАЖИТЕ,  1 СЕНТЯБРЯ БУДУТ ЗАНЯТИЯ? 
Первокурсники учатся 3 сентября? 
Поступил на АДФ, САД-18-1бзу в расписании занятий указано иностранный язык доц.Хромцова ЕБ 412кГ. По какому адресу будут занятия ? на комплексе или в главном корпусе?. И еще физика 118к.В.? Спасибо. 
Добрый день! Есть ли у вас услуга, для людей с высшим образованием,  как переподготовка или переквалификация? Если да, то сколько по времени  и стоимость обучения? 
Здравствуйте, а 1 сентября что-то будет для первокурсников?  Когда будет приказ о зачислении ГУМ ПР,чтобы посмотреть расписание занятий? 
Если я не с мог явиться в день заселения, то я могу заселиться в другой день? 
Где можно сделать временную прописку? Заранее спасибо 
Когда нужно получать студенческий билет, и как узнать в какой группе ты находишься? 
Здравствуйте, поступил на ГНФ-НГД. Нас 3 группы, где я могу узнать, в какой я группе?  НГД-18-1б  НГД-18-2б  НГД-18-3б 
Добрый день!А если человек закончил школу с золотой медалью, но пошёл учиться на платной основе, есть какие-нибудь скидки за счёт медали? 
Здравствуйте! Какова вероятность заселения в общежитие? Все ли первокурсники будут заселены? Если нет, то когда это выяснится? 
Обязательно ли оставаться в общежитии после заселения? Или можно будет уехать и вернуться в другой день? ЭТФ КОБ 
Здравствуйте, можно узнать, когда будут проходить заселения в общежития первокурсников магистратуры, и можно ли где-то посмотреть списки тех, кого заселяют? ЭТФ, РИС, бюджет. 
Здравствуйте! Справку о том, что я обучаюсь в ПНИПУ можно взять в деканате 1 сентября или только 3? 
Здравствуйте,поступили  на бюджет на зочку МТФ,можно ли будет как то перевестись на факультет ХТФ тоже на бюджет ? 
Когда ответит телефон по вопросам подготовительных курсов? 
Скажите пожалуйста, а пары будут 3-го сентября? 
Здравствуйте. Скажите, пожалуйста, оплата общежития в день заселения проводится в самом общежитии или придется ехать в главный корпус? Можно ли будет оплачивать проживание у коменданта в остальное время? Обязательно ли оставаться в общежитии после заселения? Или можно будет уехать и вернуться в другой день? ЭТФ КОБ 1 курс очка бюджет 
Добрый день. На вопрос который был написан про общежитие, да студентка первого курса. Заселение в общежитие в Лысьвенском филиале будет проходить 31 августа правильно понимаю? 
Здравствуйте, поступила на заочную форму АДФ, мои дальнейшие действия? Будет ли собрания для заочников? 
Здравствуйте, имея среднее профессиональное образование  технология литейного производства , можно ли поступить на ТАМП на ускоренное обучение ? 
15:00  16:40 (у.л.) ФИЗИКА ст. пр. Яковлев М.В. 118 к.В  Подскажите где это находится? и что означают сокращения? 
Когда проходить мед осмотр для заселения в общежитие? 
Можно ли моему брату заплатить за общежитие или нужно лично ? 
Здравствуйте,можно узнать, в какую группу я поступила?(ГумФ,экономика) 
Здравствуйте, можно узнать группу, в которую я поступил.? 
Добрый день, подскажите в какую группу я поступил, и когда начнётся установочная сессия? 
Добрый день, в какую группу я поступил? 
Влияет ли в каких здавпунктах проходить медосмотр? 
Добрый день. Подскажите есть ли ещё возможность подать документы/поступить на заочное отделение? Интересует направление - техносферная безопасность. 
Если флюорография пройдена 2017.12.31, то нужно её переделывать или нет? ( Для заселения в общежитие) 
Можно узнать время до скольки можно заплатить за общежитие в пятницу ? 
Добрый день.  Ситуация такая, не закончила техникум (ушла с 3 курса), так как поздно поняла, что это не то, что мне нужно в дальнейшем. Могу ли я сдать в следующем году ЕГЭ и поступить к вам, если наберу приличное кол. баллов на бюджет? 
где можно посмотреть приказы о зачислении? 
Добрый день! Подскажите пожалуйста, в какую группу я поступил?(АКФ-ТПМП, По целевому приему) 
Здравствуйте, поступила в этом году на первый курс гнф-пг.  Могу ли я получать соц стипендию, если проживаю одна и прописана в квартире одна.  Какие документы для этого нужны? 
Могу ли я еще поменять факультет или только уже после 1 сессии? Поступил на заочку гнф, а так же подавал на строительный. Но не работаю в нефтегазовой сфере и будущее учеба мне кажется бессмысленным занятием. 
Скажите пожалуйста, когда будет распределение по группам экономика, заочное, контракт? 
Здравствуйте хотела бы уточнить заселение в общежитие 31 августа будет? 
Здравствуйте. Скажите,если я закончила нефтяной колледж по специальности прикладная геодезия. Я могу только на эту специальность поступить или нет? И надо ли сдавать вступительные экзамены? 
Куда подходить за общежитием? Ещё не поздно сдать заявление? 
Возьмут ли в общежитие без флюрографии за 2018, если я ее пройду, но не успею взять результат? 
Здравствуйте. Где можно узнать в какую группу зачислили? 
Почему меня нет в списке зачисленных на ГумФ Экономика заочная магистратура (контракт)? 
Здравствуйте, скажите пожалуйста,в какую группу я поступила?(ГумФ,экономика,очное) 
Где найти приказы о зачислении чтобы узнать группу? 
Добрый день! Подскажите пожалуйста,в какую группу я поступила?(ГумФ,экономика,очное) 
Добрый вечер. Какого числа выдадут первокурсникам зачетную книжку и студ.билет? 
Здравствуйте! Нужна ли медсправка 086/у при заключении договора (контракт) по заочной форме обучения? При подаче документов на поступление ничего не говорилось. Спасибо. 
Подскажите, в школе у меня было освобождение от физической культуры по состоянию здоровья. Куда и какие документы мне нужно предоставить для освобождения от этого предмета в университете? 
Здравствуйте! Контрактники оплачивают общежитие через сбербанк. Реквизиты на оплату нужно брать в головном корпусе или дадут на собрании? Собрание 27.08.18.Есть ли в студгородке сбербанк или его терминалы? 
1 сентября будет какая-то программа для первокурсников ? 
Обьясните, пожалуйста, как получить справку вызов на установочную сессию. Занятия начинаются уже с 3 сентября, успею ли я ее получить? 
Я не поступающая. Перешла на второй курс, не знаю, где узнать. Где продлевать студенческий билет и зачетку? 
Первокурсникам обязательно идти 1 сентября ? 
Здравствуйте! На сайте написано, что для прохождения мед. справки нужна флюорография 2018 года, а в памятке, что мне дали - не раннее сентября 2017. У меня она пройдена 12 сентября 2017 года и возможности пройти её пока нет, т.к. аппарат в населенном пункте сломан. Могу ли я пройти мед. справку для заселения в общежитие с флюорографией за 12 сентября 2017 года, а до 12 сентября пройти её? 
какие экзамены нужно сдать чтобы поступить гуманитарный факультет? 
Зачислен на ЭТФ-АСУ по ускоренной программе(заочное отделение). Моя группа АСУ-18-1бз или АСУ-18-1бзу ? 
Можно в процессе учебы донести медицинскую справку? 
Здравствуйте! Где можно узнать в какую группу меня зачислили? 
Здравствуйте, я сдал заполненный обходной лист, студенческий билет и зачётную книжку, являюсь ли я полностью отчисленым с предыдущей группы? 
Можно узнать время до скольки можно заплатить за общежитие ? 
Можете ли вы объяснить,как распределяются общежития (ФПММ)? 
Добрый день! Скажите пожалуйста,будут ли стоять пары 3 сентября у первокурсников? 
Сколько сейчас стоит проживание в общежитии для студентов второго курса? Бюджет 
Здравствуйте!   1.Можно ли заранее, т. е. до заселения, оплатить за  общежитие?   2. Может ли это сделать мой родственник без моего присутствия? 
Здравствуйте,а у вас есть подготовка по специальности Стрелково-пушечное,артиллерийское и ракетное вооружение или вооружение и военная техника? 
Получается вместо первого сентября в этом году нужно приходить 3 сентября? 
Будут ли стоять пары 3 сентября? 
Здравствуйте! Где можно узнать расписание занятий у ХТ очно-заочная ускоренная? И как называется группа? 
Подскажите. Как будет называтса группа первого курса ТМО очно-звоной формы для просмотра расписания? 
Предоставляется ли заочникам общежитие? Первая сессия с 3 сентября 
Если 27 решил не оставаться в общежитии, то какого числа нужно приехать обратно ? К 1 сентября ? 
Здравствуйте! Когда закончится приём документов и последняя сдача экзаменов? 
Куда? бакалавриат/магистратура/аспирантура, очная/заочная фор
Можно ли пройти медосмотр в студенческом городке? Этф 
Зачислен на ТАМП по ускоренной программе.   Выходит, моя группа ТАМП-18-1бзу, а не ТАМП-18-1бз? 
Со скольки работают кассы в главном корпусе? 
Когда день знаний и начало учёбы ? Спасибо 
Во время поступления сдала в приемную комиссию 6 фотографий. Для заселения в общежитие ещё надо или этих будет достаточно? 
Здравствуйте, я поступил на первый курс магистратуры ЭТФ, РИС, на бюджетной основе. На зачислении не дали никакой информации. В связи с этим у меня вопросы. Где, когда и какие будут еще мероприятия, которые нужно посетить, чтобы не пропустить никакой информации? Где и когда будет собрание первокурсников магистров ЭТФ, РИС, где и когда можно будет узнать список заселенных в общежитие, и когда будет происходить само заселение? 
Какие бытовые приборы можно брать в общежитие? 
В каких числах платят стипендию ? 
Здравствуйте, когда будет традиционный день первокурсника и когда начало учёбы? 
Где находится корпус В? 
Для заселения в общежитие обязательно цветные фото или можно черно-белые? 
Можно ли пройти медосмотр 27 августа до орг. собрания? ХТФ 
Ещё не поздно сдать заявление на общежитие? 
Имеется ли в общежити интернет и нужно ли за него будет платить отдельно? 
Здравствуйте. Я получил обходной лист, все подписи на него, нужно ли мне подходить в 135 кабинет главного корпуса, если я уже до этого забрал там документы и перепоступил? И являюсь ли я отчисленным с той группы, или нужно сделать что-то ещё? 
можно узнать номер телефона приемной комиссии Автодорожного фак?! 
Помогите, если сможете пожалуйста. На собрании 2 августа СФ, мне сказали, что 28 августа будет заселение в общежитие, но на сайте написано, что 29 августа. Так когда всё-таки приезжать на заселение? 
Если ли необходимость приходить  на организационное собрание 1 курса, если я буду учится на заочной форме обучения? 
Как называется группа на электротехническом факультете по направлению АСУ(Заочка). Не могу найти расписание занятий для нёё. Или ещё нет расписания для этого факультета? 
Где находится деканат ЭТФ и как с ним можно связаться? 
Добрый день, можно узнать график работы деканата? 
По физике не набрал минимум значит не поступил? 
Здравствуйте! А когда будет собрание первокурсников с ГНФ? Направление ГНГ 
Добрый день. Во какое время будут выложены приказы о зачислении, ГНФ, заочно, контракт? Спасибо. 
Во сколько и когда будет проходить собрание для первокурсников информационных систем и технологий ФПММ ? 
Факультет какой? (Ф
Добрый день, необходимо ли сдавать дополнительно математику для поступления на направление  Экономика  в 2019 году или достаточно ЕГЭ? 
Здравствуйте, как узнать дали ли общежитие (магистратура, этф, кпи)? Когда заселение у магистров? 
Можно поинтересоваться, 27 числа будет заселение в общежития, необходима справка из медпункта и квитанция об оплате,где заключается договор? Заранее спасибо 
Можно ли в собой в общежитие взять электрическую плитку? 
Добрый вечер,нужно ли сдавать дополнительно математику на направление  Экономика  или достаточно ЕГЭ (математика профиль., русский язык, обществознание)? 
А можно узнать какого числа заселение в общежитие у первокурсников Электротехнического факультета? 
Здравствуйте, почему меня нет выписках, хотя я должна была быть зачислена ? 
В каких выписках?Куда зачислены?Без фамилии и отчества абитуриента проверить информаци
Где посмотреть  результаты экзаменов ? 
Сроки поступления не продлили на магистратуру? 
Зачисление на заочную магистратуру Гум Экономика нефти и газа в 15:00 или 16:30? 
Добрый вечер, дают лт справку вызов на вводный курс? 
Здравствуйте, можно ли заказать справку- вызов электронно? 
Добрый вечер, с какого числа начинаются  занятия и заочников 1-ого курса электро-технического факультета? 
Здравствуйте, я забрал документы из отдела работы со студентами (если не ошибаюсь 135 кабинет в главном корпусе), ибо деканат на тот момент не работал и перепоступил. Сейчас мой деканат снова работает, мне нужно подойти в него, чтобы взять обходной лист и полностью отчислиться с прошлой группы? 
Здравствуйте, будет ли проходить какое-то собрание о зачислении, для заочников на электротехе? 
Нужно ли забирать копии документов ? 
Где будет проходить собрание для первокурсников мехонико-технологического факультета? 
Как узнать где предоставили общежитие ?(ФПММ) 
Добрый день! Смотрел расписание, но там нет АКФ. Списки ещё не дополнены? И ещё вопрос, в списках зачисленных тоже пусто. 
Как забрать документы? Куда звонить? Живу в другом городе. 
Добрый день. Во сколько и где завтра будет зачисление на заочное отделение, контракт, горно-нефтяной факультет? Спасибо. 
Не смогла дозвониться до ГУМ. Факультета. Можете ли вы подсказать, во сколько завтра будет зачисление на заочное отделение? Гуманитарный факультет, экономика.   Спасибо. 
Здравствуйте, у меня 2 вопроса. Первый, поступила на заочное отделение, уведомление о сессии на рабочее место высылает университет или его нужно отдельно заказывать? Второй, как узнать в какую группу меня зачислили при условии, что их несколько. Заранее спасибо! 
Здравствуйте, когда будут приказы о зачислении и приказы о заселении в общежитие, и где их можно будет увидеть? Факультет ЭТФ, направление РИС 
Контракт/бюджет?Магистратура/
Добрый день, можно ли забрать документы не предъявляя расписку? 
Какие документы нужны в день заселения в общежитие? 
Здравствуйте. У меня высшее педагогическое образование(1995 год). Могу я получить дополнительное образование на электротехническом факультете? Если да, то срок обучения и стоимость интересует. 
Что вы имеете в виду под дополнительным образованием? (бакалавриат/магистратуру/повышение квалификации/профессиональную пер
Здравствуйте, поступила на заочное, оплатила. На зачисление надо приходить 21.08 или нет?  Если надо, то во сколько, куда и что с собой брать?  Спасибо за ответ. 
Для получения справки из мед пункта необходим сертификат о прививках? Если да то его нужно забирать из приемной комиссии? 
Оплата общежития возможна только в день заселения? 
Здраствуйте, можно ли пройти мед. осмотр до заселения в общежитие? 
Здравствуйте, хотим посещать подготовительные курсы к ЕГЭ по физике.  Желательно 1 раз в неделю, лучше в выходной. Сколько стоят курсы? Где проходят в главном корпусе или на комплексе? 
Доброе утро, где можно будет забрать документы? 
Сколько нужно отрабатывать после заселения 27 августа ?И нужно ли это делать? 
Нужно ли привозить с собой в общежитие постельное белье? 
До какого числа можно забрать документы, если не поступил? 
Здравствуйте,где нужно получить квитанцию на оплату общежития?    И,в списке докуметах указано принести результаты флюорографии за 2018 год,можно ли принести результаты конца 2017? 
Предоставляется ли договорникам общежитие? 
Списков поступивших на заочное отделение ещё нет, а заплатить нужно до 20 августа? Или после появления результатов о зачислении оплачивать? 
Если я оплачу 20 числа, оплата будет зачислена? Я успею? 
Доброе утро! Мой сын Солодянкин Андрей Константинович сдавал экзамены в вашем Университете на Автодорожный факультет (Строительство), по контракту, заочная форма. Набрал 140 баллов. Но почему то перечень списков по данному факультету не открывается. Может быть группа не набралась? Как узнать, поступил он или нет? 
Как узнать остались ли документы в архиве после отчисления если их не забирали , по какому номеру можно позвонить ? 
Если в списке поступающих находишься в Прочие это значит не поступил? 
Вы минимумы по экзаме
Добрый день!  Хотела бы уточнить, у меня оконченное высшее экономическое образование, при поступлении на заочную форму обучения на Строительный факультет, время обучения составит 5 лет? 
заселение в общежитие назначено на 27 августа, можно ли заселиться в общежитие раньше или нет? 
Когда будет список поступивших в 2018? 
Вы на зачислении были?Куда поступали (магистратура/бакалавриат/с
Как работает приёмная комиссия в субботу? 
На заочку уже никак не поступить? 
У Вас есть действующие результат
Даже платно нельзя поступить на ИВТ? Если недобор по Алгебре.  А куда то хоть можно поступить, если недобор только по ней? 
И что если по Алгебре, написал на 25 баллов, (недобор). Остальные нормально (Физика, История, Обществознание), можно ли поступить на АйТишника? 
До какого числа можно еще подать заявление на очку? 
Здравствуйте! До какого числа нужно оплатить контракт, магистратура,заочное отделение?…гуманитарный факультет 
Приёмная комиссия  работает  по прежнему расписанию? 
Здравствуйте! Можно ли донести медсправку после зачисления в магистратуру? 
30 августа пригласили на собрание первокурсников, в этот же день надо будет пройти медосмотр и заселиться в общежитие. Надо ехать сразу со всеми вещами? 
Здравствуйте. Набрал 80 баллов, можно ли поступить на заочное платное обучение на любой факультет, где есть недобор , либо кто то не смог внести оплату до 20 августа? 
Можно узнать время начала и конца(примерно) установочных лекций и как быть с работой ? 
сдал экзамены  8 9 и 10 числа поступил на очно-заочное .Могу ли перевестись на заочное ? 
Какого числа будет зачисление на контракт в магистратуру по экономике? 
Перешел на 2 курс ГНФ рмпи учусь платно когда надо заплатитьза обучение? Спасибо. 
Здравствуйте! В субботу касса работает? Со скольки до скольки? 
если Квитанцию на учебу оплатил не сам обучающийся, тот человек должен присутствовать при заключении контракта? 
Как он смог оплатить квитанцию, если контракт 
Нужен ли оригинал дркумента при поступлении на заочное по контракту? ( по баллам на контракт прошёл) 
Можно ли оплатить общежитие после заселения в тот же день? 
А можно узнать во сколько будет зачисление 21 августа на заочку? И обязательно нужно присутствовать? 
Здравствуйте. Могу ли я оплатить обучение и заполнить договор о поступлении платно в заочное обучение (направление - строительство) 20 августа ? 
Что делать если не набрана группа на заочное? 
Есть ли в общежитиях замки на дверях жилых комнат? 
Здравствуйте.Скажите, если по баллам не прошел на один факультет  на заочное платное обучение, то можно ли поступить на другой, где есть недобор? 
В каком кабинете искать декана и до скольки он обычно присутствует? Необходима его подпись 
Если не оплатить до 20-го числа контракт, то уже не будешь зачислен? 
Медосмотр для заселения в общежитие нужно каждый год проходить или только первокурсникам? 
Здравствуйте. Заочники должны присутствовать 21 августа на зачислении? 
Здравствуйте, до какого числа можно внести оплату за обучение? 
Здравствуйте, когда состоится конкурсное зачисление в магистратуру(бюджет, аэрокосм) и надо ли приходить на него, если оригиналы документов сданы? 
Когда выложат списки зачисленных в магистратуру на очное? Или может модно куда-то позвонить, чтобы спросить? 
Тампз-мтф по баллам 167,почему я себя не вижу в списках в общем конкурсе на бюджет и сколько человек там проходит?заявление было на опк и на контракт? 
Сколько стоит обучение на заочном(бакалавриат) в год за первый курс? и на сколько будет повышаться стоимость последующие курсы? 
Здраствуйте а когда будут списки на зачисление , контракт, заочка? Выложили только бюджет(заочка) 
 21 августа. Вы оплати
Во сколько начало зачисления (17.08) в магистратуру, автодорожный,направление САД? 
В какой кабинет обратиться, чтобы подать оригиналы документов на магистратуру, на строительный факультет? 
Подавала документы на магистратуру, на два направления АПР и ПГС2, оригиналы документов на АПР. Вчера на собеседовании спросили, на какое направление хочу идти, сказала, что на ПГС2. Ответили, что буду учавствовать в конкурсе на ПГС2, но в списках числюсь на АПР. Надо прийти и попросить, чтобы оригиналы документов перенесли на ПГС2? 
Подскажите пожалуйста, где можно получить справку  вызов? 
Был на зачислении заполнил необходимые бланки (атодор заочно бюджет), а когда и где я должен был получить справку вызов? 
Я подал документы но не написал заявления на заочное можно до 20 числа подать и оплатить ? 
Я поступил на заочное отделение строительного факультета(бюджет), осенью когда начнется военный призыв, меня могут забрать в армию. Вопрос, смогу ли я взять академический отпуск и сохранится мою бюджетное место? 
Подскажите, пожалуйста, если не не успеваю мед справку сделать к зачислению, то можно позже ее сдать? 
В списках поступающих на гуманитарный факультет направление экономика,в магистратуру на очное отделение,допущена ошибка в среднем балле по диплому,обращалась с этим вопросом по телефону ранее,но данные не были исправлены.К кому можно обратиться?Спасибо. 
Когда появятся списки зачисленных на бюджет (заочное отделение)? 
В какой аудитории МТФ? 
Что вы имеете в виду?Деканат/приемная комиссия
По результатам экзаменов 12-й в списке,а бюджетных мест 10, 15.08 есть ли смысл приходить на зачисление или прийти должны только те,кто вошёл в десятку? (15.08.2018)  По оригинала -12 й 
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, может ли прийти и оплатить 50% от стоимости обучения другой человек? (оплачиваю сама за себя)Нет возможности лично прийти и оплатить. 
Здравствуйте! Зачисление в магистратуру ДЛА будет 17.08 в 10:00, если нет возможности лично присутствовать в связи с работой,как быть? Оригинал диплома находится в приемной комиссии. И ещё,какие дополнительно документы требуются для зачисления, мед.справка по какой форме? 
Здравствуйте, поступаю на заочную форму обучения в БФ ПНИПУ. 15 августа зачисление. Необходимо лично  присутствовать на зачислении? и во сколько? 
По результатам экзаменов 12-й в списке,а бюджетных мест 10, 15.08 есть ли смысл приходить на зачисление или прийти должны только те,кто вошёл в десятку? 
По оригиналам или по
Зачисление заочного на бюджет (ТСП) во сколько? 
Здравствуйте, какой интернет-провайдер в общежитиях на комплексе? 
А в какой аудитории будет зачисление бюджета электротехнического факультета 15.08.2018? 
Для очной магистратуры по направлению КЗИм зачисление будет какого числа? во сколько? и в каком кабинете? 
поступила на горно-нефтяной факультет(бюджет).Нуждаюсь в общежитии. от друзей узнала что направили в 5. можно узнать об этом подробнее, только на месте? заселение в это общежитие когда? 
Вы были на зачислении? (там все говорилось).Приемная комиссия студентами  не занимается, информац
Поступаю на электротехнический факультет, программная инженерия, вступительные пройдены успешно. Осенью призовут в РА, могу ли я оформить контракт и сразу академический отпуск без внесения половины суммы обучения или же первая сумма обязательна? Какие есть варианты решения такой ситуации? 
А карту банка «открытие» предоставят всем студентам или только кто на бюджете? 
Здравствуйте. Скажите,пожалуйста,можно ли еще подать оригиналы на экономику? 
Подскажите, если до 20 августа не заплачу по договору, то буду ли я в списке зачисленных? Можно ли оплатить позже? 
Подскажите, пожалуйста, стоимость обучения на заочном отделении, направление «Стратегический менеджмент и управление инновациями»? 
Когда приходить на зачисление при поступлении на экономику фирмы магистратура заочная? И в какой кабинет? 
Добрый день. Было очное обучение, не закончен 4 курс, год отчисления 2015, гуманитарный факультет.  Подскажите, есть ли еще возможность восстановиться на заочную форму обучения на данный факультет?  14.08.2018 
Во сколько завтра будут зачислять АДФ заочное? 
Зачисление строительного факультета на бюджетные и платные места, приказ будет 15 августа в 10 часов, на сайт его выложат сразу? 
Здравствуйте! Сдал вступительные экзамены! Когда зачислят? До какого числа заключить договор и оплатить за обучение(заочное контракт)Направление ЭТФ. 
Добрый день. Зачиление в магистратуру 17 августа 2018 г. – поступающих на очную, очно-заочную и заочную формы обучения, а в какое время? 
Здравствуйте, в какую аудиторию и во сколько необходимо подойти на зачисление 15 августа? ФПММ, гр. ИСТ (заочное отделение) 
Здравствуйте! У меня вопрос.При сдачи экзамена, сдал по математике на 20 баллов. по физике и по русскому по 93 баллов.У вас на общий балл не смотрят?.Если так и на платное с такими баллами не принимают,да? 
Добрый день. Заочное обучение, контракт, прошла по баллам, договор заключен и оплачен. Зачисление 21 августа. Должна ли я присутствовать на заседании приемно-отборочной комиссии в этот день или личное присутствие только для бюджета? 
Здравствуйте. Сданы оригиналы в магистратуру (очная форма обучения,бюджет), написано заявление. Скажите, пожалуйста, когда надо явиться на зачисление и в какое время? Спасибо. 
Здравствуйте, подскажите, пожалуйста, телефон приемной комиссии аэрокосмического факультета? 
А карту банка  открытие  надо самому оформлять или университет предоставит сам? 
Соц. стрипендию получают бюджетники ? 
Здравствуйте ... по итогом экзаменов на заочное отделени на конкурсной основе ( бюджета) в списке 5 допустим. Что дальше требуется от меня? Какие мои дальнейшие действия? 
На заочный контракт стоимость обучения 55 тысяч в год.  Обучение 2года 6 месяцев.   Значит ли что на третьем курсе будет стоимость обучения 27500? 
Можно ли подать оригиналы документов в субботу? 
Можно еще подать документы на заочную форму обучения , факультет строительный ? 
У вас есть действующие резкльтат
Кому положена социальная стипендия? 
Можно ли получать стипендию на банковскую карту Сбербанка? 
Где можно узнать когда и во сколько приходить на учебу? 
Добрый вечер. К вопросу о сроке обучения РНГМ после колледжа, вы пишите 5 лет, почему договор в приемной комиссии заключают на 6 лет, к кому конкретно обратиться по этому вопросу? При заключении задавали вопрос в приемно г.р.й комиссии, говорят так и должно быть. 
Как происходит оплата? Если в самом ПНИПУ, то имеется терминал? 
Добрый день! 15.08 будет проходить зачисление на бюджет для заочников, гуманитарный ф-т  подскажите пожалуйста, во сколько и в какой аудитории? И что ещё нужно помимо паспорта? Заранее спасибо :) 
Кому платят социальную стипендию? 
несовершеннолетним на заселение нужно с родителями ? 
Здравствуйте, а что если я подала документы в аэрокосмический на заочное и прошла экзамены мне нужно до 20 числа заключать договор? 
После окончания колледжа, имея среднее профильное образование, можно подать заявление на любое направление заочного обучения по ускоренной программе (3,5 года) или только по своему профилю? 
Можно ли сейчас абитуриенту нести документы на социальную стипендию в деканат? 
Добрый день. Если я 2-ой в списке на конкурс на заочно на ХТФ (ХТ), можно ли попасть на бюджет? 
Здравствуйте.Есть ли на строительном факультете специальность  Архитектурное проектирование  и на аэрокосмическом факультете специальность  Кафедра дизайн, графика и начертательная геометрия на 2019 год? 
Когда будут поставлены результаты междисциплинарного экзамена? Сдавала сегодня 13.08 
Может ли забрать документы (оригинал диплома) другой человек, если не поступил? Что для этого нужно сделать, написать доверенность? 
У меня на факультете по моему направлению 10 бюджетных мест, а я на 37 месте, могу я поступить по контракту? И как это сделать? 
Добрый день, сдавал диплом (оригинал) в приемную строительного факультета, где его забрать можно? и до скольких работает приемная ? 
Можно ли еще подать заявление на другое направление из  строительство , если вижу, что не прохожу на то, куда уже отдал оригиналы. магистратура? 
Здравствуйте, во сколько нужно прийти на зачисление? 
Добрый день. Подскажите срок обучения высшее образование ГНФ  Разработка и эксплуатация нефтяных и газовых месторождений , заочно (образование колледж по данной специальности) и присваиваемая квалификация после обучения? 
Если я не могу прийти на зачисление в магистратуру ЭТФ 17-го августа, можно ли это сделать до 17-го августа, либо после? 
Если на ХТО, а именно ТМО по контракту поступает всего 3 человека, могу ли я, не набрав нужные баллы по физике, но по сумме проходных достаточно, поступать тоже на контракт? 
Здравствуйте,какие сроки восстановления на 3-4 курс(до какого числа)?заоч или очн отд. 
Я прошёл по баллам на бюджет, я знаю что нужно подать согласие на зачисление до 14 августа, до скольки его можно подать 14-го числа???? 
Добрый. Если я набрал 40 баллов по физике я прошел минимальный бал? 
У вас есть результат
Как поступить на платной основе? 
Здравствуйте, деканат ЭТФ начинает работу 13 августа? 
Можно где-то узнать цены на поступление бакалавр?  Также какие есть шансы на поступление к вам, если я не учился 10 лет ибо 10 лет я работал ? 
Нефтегазовое дело общий профиль отличается чем-то от нефтегазового дела в прошлые года,когда были разные профили обучения? Или походу обучения будут какие-то профили? 
Добрый день!  Скажите пожалуйста, может ли место меня забрать контракт мой знакомый? Т.к я буду не в Перми, а оплата жолжна быть до 20 августа! 
Здравствуйте, если у меня заявление с оригиналами лежат на строительном факультете, заочной формы обучения, но я не прохожу на бюджет по баллам ЕГЭ, могу ли я поступить платно? 
если 48ой в списке на конкурс на заочно  на строительный,есть шанс попасть на бюджет? 
Здравствуйте, а есть ли такая возможность поступить к вам на заочное обучение после техникума сейчас по результатам вступительных экзаменов из другого ВУЗа? 
Здравствуйте! Есть ли возможность оформить заявление на гос социальную стипендию, если я являюсь студентом политеха, но студенческого билета пока что нет? Все остальные документы собраны. 
Я 12 в общем списке сдал оригиналы, 10 бюжетных мест, есть ли шансы попасть на бюджет? 
Добрый день, на поступление в магистратуру можно подавать оригиналы до 16 августа, это включительно или последний день 15? 
В какой аудитории,какого корпуса проводится междисциплинарный экзамен для поступающих в магистратуру(заочная форма обучения), 13-14.08?ФПММ 
Здравствуйте, я поступал на МОН , группу не набрали , перевели на НГД , по баллам я прохожу на бюджет, это возможно? 
Здравствуйте!  Если по одному предмету не набираешь минимум,то не зачислят?Спасибо 
Как оплачивать по контракту за 2018-2019 уч.год если оплата из мат.капитала? 
Если поступил на заочное отделение по контракту, есть ли возможность, например, через год перевестись на бюджет при наличии вакантных мест? 
Прошел по баллам на бюджет (заочное) и отдал оригиналы, можно ли согласие на зачисление написать 15 числа? или раньше нужно придти? 
Не понимаю, почему нельзя зачислить на контракт тех, у кого не хватило нескольких баллов до минималки по одному экзамену, если есть места на направление? 
Те, кто учится платно, вообще не могут получать никакие стипендии? 
То есть,если не набрал пять балов ,то тебя не зачислят?Или есть какой-то выход? 
Набрал необходимое количество баллов на заочную форму обучения (контракт). Заключу договор и оплачу 1 год обучения. А осенью возможно придется отправиться выполнять свой долг перед Родиной. Через год придется платить снова и можно ли будет вернуться к учебе после окончания срока службы? 
прошел по баллам на контракт заочное тамп, что дальше делать? придти на зачисление 21 августа ? или еще о то нужно?   спасибо :^) 
добрый день. когда будет зачисление на строительный факультет на заочное обучение? 
Добрый день, есть ли возможность обучаться заочно на бюджетной основе. Если да, то по каким направлениям? Спасибо. 
Сдал экзамены на ТАМП. Не знаю прошёл на контракт или бюджет. В списке, впереди меня люди подавали на несколько специальностей.  Когда подавать оригиналы документов , давать наличие согласия на обучения и заключать договор? 
Не набрала проходной балл (  Возможно ли пересдача? 
Как оплачивать сумму по контракту , каждый месяц вносит плату или по кварталом   поделить можно? Поступаю на заочное обучение 
Если в статистике приемной кампании ты находишься в таблице  прочие , то это значит не поступил? 
Здравствуйте, я числюсь в числе детей-сирот и детей оставшихся без попечения родителей, закончила СПО, смогу ли я подать документы в след. году на очную форму обучения по особой квоте? 
Можно ли пересдать математику?  Физику и русский по баллам прошол 
Могут ли увеличить бюджетные места на строительном факультете заочном отделении? 
Как узнать после экзаменов зачислен или нет? 
Здравствуйте, подал оригиналы в магистратуру, копию диплома не сделал. Устраиваюсь на завод, там в анкете нужно написать серию и номер диплома. Можно будет узнать серию и номер диплома в приёмной комиссии? 
Скажите, пожалуйста, учеба начинается 1 или 3 сентября? (ХТФ) 
при зачислении на заочное на контрактной основе, когда будет подписан контракт и когда нужно оплатить за учёбу? 
при зачислении на заочное на контрактной основе, когда нужно принести оригинал документов? 
Здравствуйте. Подскажите пожалуйста, я после университета подал документы в магистратуру на горно-нефтянной факультет специальность  Техносферная безопасность , какого числа будет вступительный экзамен? 
Подавала документы только на ГМУ, могу ли после сдачи перейти на Социологию. Или уже без шансов? 
до какого числа принимаются оригиналы для поступления в магистратуру? 
Подскажите платит я ли стипендия в магистратуре очной на бюджете? 
можно ли пересдать экзамен вступительных испытаний, если мой балл ниже проходного? 
По баллам прохожу на контракт, в экзамене по русскому языку уверен. До какого числа нужно написать согласие на поступление? Приёмная комиссия работает в таком же режиме? 
Заканчивал НПО, есть результаты экзаменов, могут ли мне их зачесть? 
Добрый день, у меня вопрос такой знакомая училась на программиста в авиационном техникуме и поступила в политех (прошлом году)на управление качества учёба у неё 3,5 года получается ускоренное и у неё профильное получается образование или нет...  Я поступаю туда же на управление качества тоже программист и мне сказали что обучение будет 5 лет.  Как понять профильное образование кто туда вообще подает? 
Добрый день,во сколько сдача экзамена в резервный день?мне сказали что можно будет подойти 11 числа. 
Подавал документы на три факультета. Обязательно чтобы баллы были проставлены во всех трёх экзаменационных листах или достаточно в одном? 
Здравствуйте!Сдавала вступительные экзамены,математика хорошо,физику не набрала баллы,сижу на русский не теряю надежды!Скажите,может есть какой то шанс,хоть небольшой!?Спасибо! 
Какого числа публикуются списки зачисленных? 
Если поступаю на ускоренное заочное, по контракту, математику сдал на 40 баллов, а физику на 13, есть шансы быть зачисленным? Или уже без шансов? 
Если набрал 40 баллов по физике это проходной? 
При каких условиях можно прийти сдать экзамен в резервный день? 
Здравствуйте!6 числа была зачислена на ФПММ(очник, бюджетник). Могу ли я написать заявление на гос социальную стипендию, если студенческого пока что нет? 
Работают ли кассы в субботу? И до скольки ? 
Подал документы на АТТП в хтф и этф. Чем они отличаются? Есть ли информация о предметах или программе обучения? Можно ссылку 
Если математику прошёл по баллам, а физику недобрал по баллам, то до русского уже не допустят? 
Подскажите пожалуйста, сдавала вступительные экзамены, не прошла по баллам по физике, завтра экзамен по русскому. У меня ещё действует ЕГЭ по физике и русскому. Можно ли сейчас их принести и засчитают ли мне их? Сразу не подумала что можно воспользоваться ЕГЭ. 09.08.18 
Если на факультете недобор, 1 экзамен завалил, есть возможность ещё поступить? 
Мне для пенсионного фонда нужна специальная справка что я учусь в данном университете с 1 сентября 2018 года по 2022 год. Где я могу ее получить? 
здравствуйте, подал документы на поступление в ваш вуз, и сейчас сдаю экзамены.  Но после сдачи экзаменов мне нужно будет срочно уехать, если меня возьмут в вуз, то возможно ли передать оригиналы через родителей? нужна ли для этого доверенность и нужно ли её заверять натариально? 
Если опоздаю на экзамен примерно на 30 минут, впустят ли меня его написать? 
Завтра не смогу присутствовать на экзамене по русскому языку. Причина - прохождение медосмотра для устройства на работу. Если принесу справку из больницы будет ли это уважительная причина и смогу ли я написать экзамен в резервный день? 
Что делать если по некоторым причинам не смог приехать на вступительные экзамены?08.08.18 и 09.08.18 
Где смотреть результаты вступительных экзаменов? 
Дает ли бонус прохождение подготовительных курсов? 
Если по одному из экзаменов недобор, то можно ли перекинуть баллы выше минимума с одного на другой чтобы поступить хотя бы на бюджет? 
Существует ли возможность поступить на 2 курс не на бюджет на ГНФ-НГД (2018 последний год когда принимают на данное направление), сдав в следующем году на 200+ ЕГЭ и сдать все экзамены 1 курса летом? Такое вообще возможно? 
Прием ведется только на 1 курс, где вы нашли информацию, что набора в 20
Если поступаешь не на бюджет, а на платное обучение, есть возможность быть зачисленным при 20 баллах по математике? 
Здравтсвуйте, вы ответите на мой вопрос по поводу общежития? На зачислении не дали заявление на общежитие, просто спросили, нуждаюсь ли я. Что делать? 
ВЕчером будут уже известны результаты по физике или только завтра? 
Поступаю на заочное отделение. Набрал по математике 20 баллов, пересдать можно или нет? Также, значит ли это что я не прошел вступительные экзамены и зачислен не буду? 
Отпадает ли возможность поступления если не набрал минимум баллов? 
В гиперссылке пофамильные списки абитуриентов, только те кого зачислили, как баллы посмотреть? 
Если по математике набрал 20 баллов то все не прошел получается? 
Добрый день, может ли контракт забрать за меня другой человек? Нужна ли доверенность в данном случае? 
Здравствуйте, могу ли я  заморозить  своё обучение на неопределенное время? 
Если ЕГЭ стоит за физику то мне можно не сдавать ее вступительный экзамен? 
Добрый день. Можно ли подробнее узнать об отработке для будущих первокурсников? В какие даты? Сколько по времени? Заранее спасибо, 
Если завалил один экзамен,могу переслать его?математика например?поступал на заочку 
Подскажите,чтобы получать губернаторскую стипендию нужно писать какое-либо заявление? 
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, сколько будут стоить подготовительные курсы для сдачи вступительных экзаменов? 
Как подписать договор? Какой представитель нужен, и нужны ли какие-то дополнительные Документы, если уже сданы оригиналы? Заранее спасибо. 
на вступительных экзаменах на заочное обучение можно ли пользоваться конспектами? 
Нужно ли заводить банковскую карту для получения степендии или университет её сделает? 
Сколько дней в неделю учатся социологи? 
У меня вопрос по зачислению. Перед первым этапом зачисления мне позвонила девушка сказала, что я вроде не прохожу по конкурсу и могу идти за документами, т. к. документы можно забрать до 26 августа, я сразу не пошла. Смотрю ежедневно результат зачисления на ХТНВ, до настоящего момента зачислено 12 человек. Должно быть 15 на бюджет. Могу ли я рассчитывать на бюджет, набрала 207 баллов. Или держите эти три места для своих? 
На первом курсе все занятия МТФ будут проходить в главном корпусе? Какие в других корпусах? 
Доброго времени суток. Напомните, пожалуйста, ко скольки приехать нужно 7.08.2018? Говорили что будет какая-то встреча перед экзаменами... Заранее спасибо за ответ. 
Добрый вечер. Скажите, пожалуйста, во сколько нужно приходить на зачисление тем, кто поступил на социологию? В 10:30, так ведь? 
В приёмной комиссии сказали, что нужно будет прийти за день до вступительного, первый и последующие вступительные будут 8,9,10 числа. Значит, я завтра (07.08.2018) могу подойти в любое время туда, начиная с 10 часов? 
Где учатся лингвисты с гуманитарного факультета? Все занятия проходят в главном корпусе ? 
У абитуриентов, которые оплачивают обучение тоже конкурс?Или кто первый успел составить договор, тот и зачислен? 
Какой первоначальный взнос по договору, если в дальнейшем оплата обучения будет производиться за счет материнского капитала???? 
Соц. стипендия только для бюджетников? 
Я прохожу во вторую волну, мне завтра обязательно приезжать на зачисление? 
Где будут проходить пары на МТФ ТАМП? Все в главном  корпусе? 
У меня 166 баллов. Попадаю ли я на зачисление во вторую волну по специальности ФПММ-ФОП? Заранее спасибо. 
Добрый день. Являюсь студенткой колледжа , в следующем году после окончания планирую поступать по целевому приёму. Мне нужно будет сдать вступительные экзамены к вам или ЕГЭ? 
Поступаю очно на магистратуру ещё заочно на контракт. Для зачисления на контракт требуется ли оригинал документа (при условии что оригинал диплома будет в другом факультете)? 
Во время экзамена Политех не предоставляет общежитие? Если предоставляет куда обращаться? 
Добрый день.Можно ли заселиться в общежитие гум.факультета 2 сентября. второй курс? 
Во сколько будет зачисление на мтф? 
Где можно найти список предметов, которые были у Разработка и эксплуатация нефтяных и газовых месторождений в 2017-18 году? 
Добрый день! Подскажите как нужно оформить соц.степендию и какие документы для этого нужны? 
На первом курсе электротеха занятия больше проходят в главном корпусе или на комплексе? 
Здравствуйте! До какого числа необходимо предоставить оригинал документа об образовании и заявление о зачисление на заочное обучение? Какого числа будет проходить зачисление на бюджет?  (заочное) 
Здравствуйте. Где можно найти список дисциплин по направлению РНГМ - Специализация: Разработка и эксплуатация нефтяных и газовых месторождений? 
Здравствуйте, для допуска к междисциплинарному экзамену надо на факультете получить направление? Возможно ли это сделать в субботу(11.08.2018) и если да подскажите пожалуйста график работы. 
Сегодня еще принимают документы??? 
Где будет проходить зачисления на электромеханмку (какая ауд. время?) 
Что такое отработки? Что нужно делать? Нам, на МТФ, ничего не говорили про это 
Подскажите пожалуйста номер приёмной комиссии этф? 
Сегодня все факультеты принимают оригиналы до 18:00 или некоторые до 19:00? 
Когда нужно платить за общежитие? 
7 августа куда и восколько придти с распиской для вступительных испытаний? 
Цп и опк они входят в бюджет? 
До какого числа нужно сдать оригиналы документов на заочном отделении? 
Здравствуйте, пару вопросов вам.  1. Приём оригиналов сегодня работает до такого же времени, как работал и 1-ого августа, или время изменилось?  2. Обязательно ли участвовать во второй волне определенного направления, чтобы можно было обучаться на платной основе? 
Какого числа приходить на зачисления на вторую волну? 
Занятия мех.-тех. факультета в главном корпусе? 
Скажите, прикрепляют ли студентов к какой-либо больнице? 
За посадочным талоном подходить 6го или 7го числа? (ХТФ и ЭТФ) 
К кому можно обратиться по поводу отработок? 
Сколько дней учиться аэрокосмический факультет , рд? 
Здравствуйте, при поступлении к вам после колледжа можно выбрать факультет только аналогичный тому, что я изучал в колледже или же можно выбрать иной? 
Со скольки завтра работает приемная комиссия ? 
Подскажите, когда конец приема оригиналов на 2 волне? 
Добрый день. Подскажите 7.08.18 куда и восколько подходить с распиской для поступления на заочное? 
Студенты каких факультетов обучаются в главном корпусе? 
Даётся ли общежитие тем, кто проживает в Перми? 
Здравствуйте, подойдёт ли флюорография за октябрь 2017 для медосмотра? 
Заявления на очное обучение больше не принимаете? 
Когда будут списки зачисленных на заочное отделение химической технологии? 
если тебе еще нет 18 лет нужно подходить Ауд. 151 (гл.корпус)чтобы встать на воинский учёт? 
Подача заявлений на заочное отделение, 6 августа включительно? 
на первую волну попадают 80% подавших заявление, нужно считать уже с КОП, ЦП, ОПК или без? 
По какому столбцу в списках смотреть свой номер: ?сквозной? или ?в конкурсе?? 
Я подавала заявление на три направление на очную форму, и сдавала вступительные,но не прошла по балла. Могу ли я перейти на заочну форму обучение, уже не сдавать вступительные, если не подавала заявления на заочку? 
Здравствуйте!  В какое время 06.08.2018г. будут известны результаты итогов зачисления по второй волне (МТФ)? На Вашем сайте на данный вопрос ответа не нашёл!  Заранее спасибо! 
Куда нужно подойти, чтобы встать на воинский учёт? Что нужно взять с собой? И когда можно подойти? 
Добрый день.  Не успела подать заявление на поступление на заочную форму обучения. В связи с отсутствием в городе.  Подскажите, подача заявлений только до 3 августа осуществлялась?  С уважением, Александра. 
Обязаны ли присутствовать родители при заключении договора? Или достаточно будет моей бабушки ( она осуществляет платеж ) 
По результатам ВКР - в смысле выпускной квалификационной работы (диплома)? 
Я в этом году подучил степень бакалавра по направлению ТМО в БФ ПНИПУ. Если я подам заявку на поступление в магистратуру по тому же направлению 15.04.02 - Технологические машины и оборудование (ТМО) то мне надо будет сдавать вступительные экзамены в общем порядке? Или я могу пройти по результатам моих ГОС экзаменов? 
Если в ходе обучения я переведусь в другой вуз с военной кафедрой, к примеру отучусь 1 и 2 курс в пнипу, а 3 и 4 курс в вузе с военной кафедрой,то меня заберут в армию? 
Здравствуйте. Не можем найти данную информацию. После 9 класса есть специальности? 
Скажите пожалуйста сколько бюджетных мест на строительном факультете. Данный в таблицах разные?  98 (-6) или все таки 87? 
Где найти список предметов, которые будут преподавать в Вузе? 
Можно ли вместо сертификата о прививках предоставить прививочную карту? 
какое время у вас обед? в приемной комисси 
Подскажите , сколько дней в неделю учиться очная форма обучения? 
Добрый день. Подскажите пожалуйста когда будет проводиться зачисление на гуманитарный факультет, направление лингвистика по контракту? 
Где и во сколько сегодня зачисление на лингвистику? 
Могу ли я перевестись из БФ в Пермский с ТНВ на ТНВ после первого курса?Не нужно ли мне будет сдавать никаких экзаменов и получать зачётка при переводе? 
Сколько баллов по ЕГЭ надо иметь, чтобы получать губернаторскую стипендию по направлению  Экономика ? 
По какому номеру отслеживать свою очередность в списке, по сквозному или по номеру в конкурсе? 
Когда можно получить экзаменационный лист? 
Как восстановится на электротехнический факультет на заочное обучение? Куда и когда обратиться? Т.заочного отделения не отвечает. 
А приемная комиссия и бухгалтерия  работают в субботу ? 
Общежитие нужно будет оплачивать в бухгалтерии? Если да, то со скольки она работает по будням, в какой аудитории находится и можно ли оплатить общежитие до 27 августа? 
Возьмут ли учиться с судимостью? 
В какие месяцы учёба на заочке горнонефтянного и строительного факультета начинается 1 курс? на 2018-2019 год 
Скажите пожалуйста, могу ли я с аэрокосмического факультета забрать оригиналы и сдать на горно-нефтяной? Заявление я туда подавал 
когда писать заявление на получение губернаторской стипендии? 
Здравствуйте, не попал в первую волну. Могу ли я завтра подать оригинал на другое направление ,на которое я не подавал даже копии? 
На зачислении не дали никакого заявления на общежитие, просто спросили нуждаюсь ли. Так и должно быть и когда заселение? 
Сегодня мне сказали, что нужно отработать 20 часов.Когда их можно отработать и в чем эта отработка заключается?На данный момент я работаю и не могу отработать эти часы. 
Забыл подойти в 151 кабинет (военнообязанный). Когда можно будет туда подойти? 
А губернаторская стипендия платится и тем, кто по договору учится?и на всех ли  факультетах дают эту стипендию 
Работает ли бухгалтерия по субботам ? И можно ли оплатить обучение картой? 
Здраствуйте ,у меня нету инн.только начали делать я могу его позже сдать? 
Здравствуйте. Можно ли будет перевестись со 2 курса на заочное? 
могу ли я забрать документы из березниковского филиала и подать их в пермский филиал? 
Вы имеете в виду оригиналы или заявление о приеме (какая фома обучения?).Конкретизи
Здравствуйте. Стипендии платятся только тем, кто учится на бюджете? 
во сколько будет зачисление на гнф по специальности мон? 
Можно ли после 2 курса перейти на заочку так как получаю пенсию по потери кормильца? 
Вчера подавал заявление на заочное обучение, строительный факультет, а в списках до сих пор не появился, может быть задержка какая-то? 
Если я не прошла на бюджет, но хочу приехать и оформить контракт, обязательно ли это мне делать 2 августа или можно позже? Мое место не пропадет ? 
Если всего 23 бюджетных мест, а я на 21 (по оригиналом), то я не попадаю на 1 волну? 
Добрый день подскажите во сколько завтра появятся списки о зачислении? 
При подачи заявления на платное обучение, я имею право на любой факультет идти? Или на те же, что и на конкурсе? 
В приемной комиссии мне сказали, что оригиналы на рекламу и связи с общественностью собирают на зачислении - 3 августа. Вопрос: почему 2 августа уже начали собирать оригиналы? 
Здравствуйте. Нужна ли медицинская справка при заочной форме обучения:  1.  Нефтегазовая техника и технологии  21.05.06 (РГНМ, БНГС)?  2.  Нефтегазовое дело  21.03.01 
Добрый день. До какого числа необходимо сдать оригиналы документов заочная форма (контракт)? 
Если уже подал заявление в магистратуру без оригинала, можно ли сейчас (02.08.2018) его донести? 
Здравствуйте, зачисление у платников происходит в разные дни, я так понимаю? Вижу, что уже 3 числа. Я же могу составить договор и оплатить его до 20 августа? 
Когда можно будет приехать и взять экщаминационные листы? 
а для чего нужно обязательно быть на зачислении?ели из 15-ти бюджетных мест я 18-ый,стоит мне приезжать или нет? 
Согласие. Если не попала в первую волну,то сегодня можно приехать и написать заявление? 
Здравствуйте, я не прошел на МТФ в 1 волну, если я приеду заберу документы и подам их в Лысьвенский филиал, но и во 2 волну туда тоже не попаду, могу ли я привезти обратно оригиналы на МТФ, чтобы учиться по контракту? 
А что в приоритете при зачислении-результаты внутренних экзаменов или результаты егэ?Читал,что в некоторых вузах добавляют некоторое количество бюджетных мест именно для поступающих по егэ.Здесь такое есть? 
Здравствуйте. Хотела узнать когда нужно писать заявление на зачисление? 
Если на направлениях будет недобор, то можно ли будет подать оригиналы на данные направления, если не подавал документы вообще? Если можно то как и когда это сделать? 
Отдадут ли оригиналы, если в графе  При условии непоступления на бюджетные места согласен на участие в конкурсе  на места по договорам об оказании платных образовательных услуг  поставил галочку?  И  где и когда их можно будет забрать? (Химико-технологический) 
Здравствуйте, можно занести мед.справку в течение дня или только во время зачисления? 
Если 3 августа уже выйдет приказ о зачисленных в 1 волну, то как может человек, пришедший во 2 волну, то есть после 3 августа, вытеснить человека из списка, который прошёл в 1 волну? 
Если на зачисление 2 августа не придут некоторые абитуриенты? 
Предоставляется ли отсрочка от армии при поступлении после школы? 
Добрый день!  Предоставляется ли отсрочка от армии? 
Нужно ли нести фотографии, если в комиссии их было сдано 6 шт? 
Добрый день!  Есть ли военная кафедра (военное обучение) или отсрочка от армии? 
Здравствуйте. Я не прохожу в 1 волну и хотел бы взять оригинал моего аттестата. 1) Есть ли у меня такая возможность? 2) Где мне его получить? 
Как узнать, подписал ли декан мой договор о платном обучении? 
Здравствуйте! Возможен ли перевод на бюджетную основу после 1-ого года обучения на платной основе? 
Работает ли приёмная комиссия 5 августа (воскресенье)? Если да, то по времени. Спасибо! 
в первую волну попал в зачисление,но хотим забрать оригинал. можно забрать оригинал 2-го числа из бф пнипу? 
Здравствуйте! Когда нужно приезжать на зачисление,есди договор на платное обучение еще не подписан? 
На какой остановке можно сеть на 41 автобус? 
кто может подавать оригиналы во второй волне,только те,кто подавали копии на этот факультет до 26 августа? 
Как можно поделить оплату за обучение? Есть ли рассрочка? 
Во сколько Завтра на зачисление на автодорожный факутет надо прийти? 
А на зачислении обязательно нести копию ИНН или можно принести оригинал? 
Если по количеству оригиналов я 9,то нужно завтра приехать на зачисление? 
Когда будут списки зачисленных в первую волну? 
До кого  времени будут обновляться списки? 
Будут ли звонить на счёт поступлени ГНФ РМПИ? 
После оплаты  договора 100% зачислят или нет ? 
Почему на первую волну зачисления уже в 19ч продолжают обновляться списки? Документы должны были принять до 18ч,почему в в19ч продолжают новых людей зачислять? 
Если ты принёс оригинал, но проходишь по контракту, то когда зачисление? 
Когда будут списки поступивших? 
Если на направлениях будет недобор, то можно ли будет подать оригиналы на данные направления, если не подавал копии? 
Можно ли переложить оригиналы документов на другую специальность, не приезжая в вуз? 
До какого числа можно принести  оригинал аттестата и написать заявление о зачисление на обучение по договору на очное отделение и  очно-заочное? 
Влияет ли как то + в графе льгота/преимущество? 
Что значит по доверенности? 
Здравствуйте, если вообще не принести оригиналы документов в первой волне, можно ли приносить их во второй волне? 
Как происходит сдача междисциплинарного экзамена в магистратуру? Это закрытый тест в вариантами ответом либо вытягиваешь билет и сидишь пишешь развернутый ответ? Очень переживаю! 
Где нахолится аудитория 425? Адрес, если можно. 
До какого числа нужно оплатить обучение  на гумф ? 
Если 20 бюджетных мест, а в списке я стою на 18 месте то попадаю я в первую волну зачисления? 
Написано 70 бюджетных мест на химической технологии, это и есть 80% первой волны? 
Если зачисляется в первую волну 80% от всех поступающих, и например получается число 15.2, то оно округляется в большую сторону? 
Как часто сегодня будут обновляться списки? 
Здравствуйте, скажите пожалуйста, если на направление подано 21 оригинал. Из них 4 человека ОПК и 1 человек КОП, но они уже зачислены. и остается 16 человек с оригиналами (вместе со мной). попадаю ли я в 1 волну или нет? Просто если считать, то 16 человек должны попасть в 1 волну, а во вторую 4 человека останется. 
Мест бюджетных вс
добрый день. Если в 1 волну проходим на бюджет, все места заняты с оригиналами, то будет ли вторая волна? 
Здравствуйте! 1) Если не проходишь в первую волну, на зачисление 2 августа приходить не надо? 2)Во вторую волну попадаешь автоматически или нужно писать заявление?3) До какого крайнего числа можно принести медецинскую справку? 
Ко скольки часам прибыть на зачисление 02.08.18г.?  Напраыление  10.05.03 - Информационная безопасность автоматизированных систем.  
В магистратуре есть 2 волна приема? 
Добрый день. Скажите пожалуйста, зачисление на платное обучение (ГумФ,Экономика) 03.08.2018 пройдет только по тем, кто уже оплатил по договору? А по тем кто сдал оригинал но не оплатил зачисление будет в другие дни только после оплаты? 
Если во вторую волну принесут документы с баллами выше чем у меня, то я могу ещё не пройти по конкурсу? И когда точно уже будет известно поступил ты или нет 
до какого числа можно забрать оригинал ,если решил попытаться сдать его в другой вуз во вторую волну? 
Здравствуйте, когда, во сколько и куда подходить для зависления на направление информационная безопасность автоматизированных систем? 
Добрый день! У меня заключен договор , но ещё не оплачен. Мне нужно явиться на зачисление 2.08.2018 или 1.08.2018? 
2 августа нужен представитель, если нет 18 лет? 
Что, если на зачисление не принести ИНН?Боюсь, что не успею сделать его. У меня уже заключен договор и оплачена учеба. 
как поступить если оригиналы аттестата находятся в другом городе, и там я не прохожу по конкурсу? Можно ли принести оригиналы во вторую волну? 
До скольки сегодня будет работать приемная комиссия гнф? 
Здравствуйте! А что будет если бюджетных мест на направление 20, а оригиналов будет сдано всего лишь 10? 
Если у меня не свидетельство ИНН, а уведомление о постановке на учет в налоговом органе физ.лица по месту жительства, то оно подойдёт на зачислении? 
Здравствуйте. В рейтинге нужно смотреть номер сквозной или номер в конкурсе? 
если я подписываю согласие о зачислении, находясь на последнем месте в списке на бюджет, но потом после меня приходит человек на ту же специальность и с баллом, выше моего, можно будет об этом как-то узнать до 6 вечера, чтобы перевестись на другое направление? мне Вам позвонить или Вы все же сами сообщаете? 
Здравствуйте! Скажите пожалуйста сколько нужно правильных ответов для того чтобы набрать минимальное количество баллов по физике на внутреннем экзамене? по русскому языку? 
Можно ли сдать оригиналы документов сегодня 01.08.2018 года? 
При получении степендии из нее будет вычитаться налог или эта уже сумма с налогом, например, для губернаторской? 
Здравствуйте, а как можно отказаться от общежития? 
Допустим, оригиналы документов поданы на одну специальность во второй волне, но по итогам второй волны на бюджет не поступаешь, то есть ли возможность поступить на бюджет на другую специальность? 
Может ли мой родитель забрать оригинал без меня и отдать его в другое направление? Так как нахожусь в другом городе и не имею возможности 
если я последний в списке на бюджет и завтра подпишу согласие о зачислении, но потом после меня придет кто-то(с оригиналом) с большими баллами, то смогу ли я перевестись на другое отделение, на которое подавал раньше, но без оригинала? 
можно принести оригинал 1 августа?когда можно принести оригинал для того,чтобы пройти во 2 волне? 
Если я уже подал оригинал, до какого числа необходимо донести все остальные документы? Обязательно ли необходимо присутствовать при зачислении? Если да, то когда и во сколько? (Чайковский Факультет). 
Нужны ли фотографии, если я подавал на несколько направлений(на каждое по 2) и в сумме у меня их около 4-6 именно в политехе? 
Здравствуйте! Я хочу переводиться с тнв (БФ ПНИПУ) на химическую технологию в головной институт, куда я попаду? На общий профиль или также на тнв?(После первого семестра) 
ДОБРЫЙ ДЕНЬ. МОЖНО УЗНАТЬ КОГДА И ГДЕ БУДЕТ ЗАЧИСЛЕНИЕ НА СПЕЦИАЛЬНОСТЬ АТПП? 
А можно только номер инн принести ,а св-во позже,т.к оно ещё не получено? 
Зачисление проходит в главном корпусе? 
Нужно ли приносить какие-либо документы на зачисление? 
Добрый вечер. Скажите, пожалуйста, могу ли я донести ИНН позже(3 августа), а остальные документы завтра(1 августа)? Буду ли я зачислена в таком случае? спасибо за ответ. 
Губернаторская стипендия от скольки баллов? 
Если я зачислен в первую волну,но я решу перенести оригинал на другой факультет на вторую волну зачисления,как долго длится процедура отчисления? 
К кому надо обратиться, чтобы получить общежитие на 1 и 2 августа? 
У ребят, которые учатся на направлении химическая технология, все занятия проходят на комплексе? 
почему в 1 час подал оригиналы документов, но до сих пор в перечне лиц подавших оригинал не отразился? Ведь списки должны обновляться каждые 15 минут 
Так и не ответили на мой вопрос.  1. Если по внутреннему экзамену 15 правильно решённых заданий это 100 баллов. То как понять 36 баллов, в какую сторону округляется?  2. с какими техникумами по Перми есть договор об аккредитации, чтобы можно было после техникума продолжить обучение в пнипу не с 1, а с 2-3 курсов? 
Скажите пожалуйста когда будут известен список, кто зачислен и когда нужно приехать на зачисление? 
Здравствуйте, такой вопрос. Есть ли возможность перевестись со второго курса очного отделения на заочное с сохранением курса? Те не начинать с 1 курса, а именно перевестись на второй заочного. (25.10.2018)
Как поступить в Политех на заочку, если закончил 9 классов, и пока что нет диплома спо? (25.10.2018)
Здравствуйте, увидела в разделе на сайте ПНИПУ  Какую профессию выбрать  профессию инженер-экономист в области инноваций. В этом же разделе было сказано, что для получения данной профессии необходимо учиться на Гуманитарном факультете, профиль-экономика инноваций. Но в общих таблицах, такого направления нет. Скажите, пожалуйста, есть ли данное направление, если нет - то можно ли получить эту профессию на другом факультете ПНИПУ? (24.10.2018)
Добрый день, подскажите школу закончил в 1999 году, ЕГЭ соответственно не сдавал, каким образом могу поступить на Нефтегазовое дело? Являюсь ветераном боевых действий, будет ли данный статус при поступлении каким-то зачетом к поступлению? (23.10.2018)
Можно ли ещё поступить на заочное отделение? (23.10.2018)
Здравствуйте!Существуют ли в вашем ВУЗе военные кафедры?Если да,то какие и какой проходной бал был в 2018 г? (23.10.2018)
Подскажите, возможно ли взять академический отпуск в связи с утратой близкого родственника? (21.10.2018)
Добрый вечер! Подскажите пожалуйста, когда планируется день открытых дверей , для школьников? (21.10.2018)
Здравствуйте. ИРнтересует данное направление. 15.04.02 Технологические машины и оборудование. Машины, аппараты химических производств и нефтегазопереработки.  Вопрос в следующем, даже несколько вопросов.   1. Я закончил ПГСХА в 2015году ( никак не связанное с направлением: Технологические машины и оборудование), могу ли я поступить в магистратуру в 2019 году, когда зачисления?  2. Предусмотрена ли производственная практика в магистратуре (и как её искать?)  3. Где получить информацию (вопросы) на междисциплинарный экзамен?              Заранее спасибо за ответ (20.10.2018) (20.10.2018)
Здравствуйте. Отчисляться по собственному желанию во время первого курса.  Можно ли вернуть деньги за обучение, если я уже оплатил в кассе? (19.10.2018)
Я обучался в ПГПУ в 2004г, как можно получить копию приказа о зачислении, и копию зачетной книжки? (18.10.2018)
Скажите пожалуйста, будет ли ещё день открытых дверей в ПНИПУ, кроме 25 ноября? Например, весной? К сожалению, 25 ноября я совсем не смогу прийти, а для меня очень важно знакомство с вузом! (18.10.2018)
Приветствую. Как получить справку о зачётах и экзаменах в пнипу для перезачёта в другом учебном заведении? (18.10.2018)
Добрый день! У вас когда будет день открытых дверей? (18.10.2018)
Добрый вечер, скажите,пожалуйста, минимальный проходной балл по математике профилю для того, чтобы поступить на управление персоналом заочно? (16.10.2018)
Добрый вечер, можно ли  учиться в одном факультете по 2 специальностям параллельно?(одновременно) (16.10.2018)
Доброго времени суток, можно ли поступить к вам после 9 класса? (14.10.2018)
Когда день открытых дверей? (13.10.2018)
Есть ли какие-нибудь олимпиады ВУЗА? (13.10.2018)
Как я могу узнать количество бюджетных мест? Просто ориентироваться очень сложно, информации много. (13.10.2018)
Есть ли военная кафедра, чтобы не идти на службу в армию? (13.10.2018)
Добрый вечер, можно ли после колледжа поступить на бюджет сдав внутренний экзамен на Прикладную Геодезию?  Ещё меня мучает такой вопрос, правда , что девушек могут не брать на этот факультет? (13.10.2018)
Здравствуйте!  Подскажите, когда будут проходить дни открытых дверей всех факультетов? (12.10.2018)
Будут ли бюджетные места в 2019 году на специальность  реклама и связи с общественностью  и  лингвистика  и какой будет проходной балл? (08.10.2018)
Здравствуйте!  Подскажите, пожалуйста, есть ли в вашем Университете программы заочного обучения по специальности  Стандартизация ,  Метрология  или что-нибудь смежное? Работаю слесарем КИПиА в службе метрологии, для развития необходимо наличие высшего образования.  Есть есть, сориентируйте, пожалуйста, каковы условия и сроки поступления?  Спасибо (08.10.2018)
Когда происходит смена расписания? (08.10.2018)
В перечне поступивших в 2018 году на направлениях  Информационные системы и технологии  и  Программная инженерия  значатся такие вступительные экзамены, как физика, русский язык и математика, но на страницах http://pstu.ru/enrollee/speciality/faculties/etf/ и http://pstu.ru/enrollee/speciality/faculties/fpmm/ указаны ИНФОРМАТИКА, математика и русский язык, а в добавок и в документе http://pstu.ru/files/2/file/adm/abiturientu/priem2019/VO_Pravila_priema_2019_s_prilozheniami.pdf значатся именно эти предметы. Это опечатка или в 2019 году на эти направления будет набор по информатике, русскому языку и математике? (07.10.2018)
для поступления на заочную форму обучения нужно сдавать экзамены? (07.10.2018)
Добрый день. Дочь поступает в вуз в следующем году. Возможна ли подача документов в заочной форме (по обычной или электронной почте)? (06.10.2018)
Достаточно результатов ЕГЭ для поступления на ГумФак? (05.10.2018)
Добрый день. Я обучалась на заочном отделении по специальности геология нефти и газа с 2008 по 2014 год. На гос экзамены не вышла, так как были долги по пяти предметам . Подскажите, пожалуйста, есть ли у меня возможность восстановиться? (04.10.2018)
Здравствуйте, сейчас учусь на 3 курсе бакалавриата по направлению  История  в ВШЭ. Думаю о магистратуре и развиваюсь между продолжением научной деятельности в исторической науке, о преподавательской деятельности, но при этом я занимаюсь общественной деятельностью и веду несколько экологических проектов - студенческий клуб  Зелёная Вышка , работаю над эко уроками совместно с ПЦБК и Обществом охраны природы и др. проектами. Ввиду озабоченности проблемами загрязнения окружающей среды задумываюсь и о поступлении в магистратуру по устойчивому развитию. Подскажите, пожалуйста, возможно ли поступление на ваши программы магистратуры по устойчивому развитию, переработке отходов, экономике устойчивого развития после окончания гуманитарного направления в бакалавриате, учитываются ли публикации и выступления на конференциях по истории? Общественная деятельность, международные школы и стажировки?  Заранее спасибо (04.10.2018)
Учитываются ли публикации и выступления на конференциях по истории? (Нет)
Общественная деятельность, международные школы и стажировки?(Да)
Здравствуйте.  Подскажите пожалуйста , можно ли поступить к вам  после дистанционного обучение ( спо ? (03.10.2018)
здравствуйте. мой сын учится в 11 классе, он инвалид-колясочник, собирается поступать к вам по особой квоте на лингвистику, перевод и переводоведение. возможно ли получение высшего образование в Вашем ВУЗе с минимальным количеством выездов из дома (так как огромная проблема привезти)? есть ли доступная среда  в корпусах для лиц передвигающихся на колясках? есть ли какие либо дистанционные курсы для поступающих?  спасибо. (02.10.2018)
Добрый день, закончил Пермский строительный колледж по профессии ,,Устройство и реконструкция зданий и сооружений». Могу ли я поступить на строительный факультет без повторной сдачи ЕГЭ или вступительных? (01.10.2018)
А куда можно позвонить и проконсультироваться по данному вопросу? (01.10.2018)
Добрый день. Подскажите пожалуйста, возможно ли перевестись к вам из другого института? (01.10.2018)
Добрый день,я бы хотела спросить,а у вас есть факультет химической технологии органических веществ? (30.09.2018)
Здравствуйте,могу ли я перевестись на биотехнологию с химической технологии?Какие условия если что? (29.09.2018)
Где на сайте посмотреть, какие зачеты и экзамены у меня будут? (28.09.2018)
Будут ли бюджетные места на Экономике в 2019 году? (27.09.2018)
Не сдал вовремя фото при поступлении, сейчас зачетки уже готовы, но моя без фото   Куда именно донести фото, уже в деканате на комплексе, где выдают зачеьки или куда-то в главный корпус? (27.09.2018)
Сколько стоят подготовительные курсы? (26.09.2018)
Где посмотреть проходные баллы? (26.09.2018)
Где можно заказать справку о том что я студент заочного отделения?? (26.09.2018)
Актуальны ли сейчас образцы вступительных экзаменов проводимых пнипу которые в открытом доступе на сайте?  На все техн. специальности необходима профильная математика, а её пробного нет. (25.09.2018)
Как проходит конкурс внутри направления по экономике? (25.09.2018)
Здравствуйте, я обучаюсь В ПНИПУ на аэрокосмическом факультете, очно(4 курс, бюджет). Могу ли я заочно поступить на горно-нефтяной факультет и обучатся на двух специальностях одновременно? (24.09.2018)
Здравствуйте! Сын учится на ХТФ по договору с Метафраксом. Может ли он получать социальную стипендию, т.к. семья является малоимущей? (24.09.2018)
Есть ли возможность перевестись на первом курсе, после первой сессии или нужно ждать окончания первого курса? Перевод планируется на ту же специальность. Из Альметьевского Государственного Нефтяного Института в ПНИПУ (24.09.2018)
Здравствуйте,где я могу найти информацию каким образом проходит конкурс внутри направления? (24.09.2018)
Возможно ли поступление в ПНИПУ с аттестатом об окончании средне специального образования (техникума) без сдачи экзаменов ЕГЭ? (24.09.2018)
Здравствуйте, я недавно восстановилась. Могу ли я как-то узнать вышел ли приказ о моем зачислении, и где я могу получить копию приказа для предоставления в общежитие? (23.09.2018)
Какие профильные предметы нужны (ЕГЭ) для поступления на дизайнера (Кафедра Дизайн, графика и начертательная геометрия (ДГНГ))? (21.09.2018)
Здравствуйте, А где можно найти актуальную информацию о вакантных местах для перевода? На сайте информация есть только за 2017 год (20.09.2018)
Договорился с преподом о перезачете, а в деканате секретари старосте сказали что, поступили на 1 курс значит учитесь заново, никаких перезачетов. Можно ли что-то с этим сделать? (19.09.2018)
Добрый день. Я хотел бы узнать, каким образом осуществляется поступление на строительный факультет вашего университета после обучения в строительном колледже (обучение идёт в течении 3 года 10 мес.) и на какой курс? (19.09.2018)
Здравствуйте! Обучалась на очном отделение с 2015 по 2018 год. Нужна сейчас справочка, что весь 2017 год я была студенткой. Где я могу ее взять? В своём корпусе (строительный факультет) или в главном? (18.09.2018)
Человек 25 лет. За спиной училища проф закончено. Хочет поступить вуз заочно. Что нужно будет, сдавать внутренний экзамен у вас? И где можно по смотреть хоть какие примерно там задание будут чтоб подготовится. Спасибо. (13.09.2018)
Здравствуйте, я закончила строительный колледж в 2002 году, можно поступить на строительный факультет на ускоренное обучение (заочное)? (13.09.2018)
Есть ли при Политехе колледж , куда можно поступить после 9 класса ? (13.09.2018)
Скажите, пожалуйста, можно ли перевестись с 4 курса очной формы лингвистики на очно-заочную форму или экстернат? (12.09.2018)
здравствуйте , куда обращаться,чтобы написать заявление на получение места в общежитие ?  я являюсь малоимущей ,проблема с жильем,(прописана в перми ,но по месту жительства не проживаю) , есть ли шанс получить место в общежитии ? учусь на очном отделении (12.09.2018)
Добрый день. Когда можно получить студенческий билет и зачетную книжку? Электротехнический факультет, заочное отделение. (12.09.2018)
Здравствуйте!  есть ли возможность поступить отдельно на военную кафедру?  какая форма обучения и что для этого необходимо(либо ресурс где с этим можно ознакомиться). (12.09.2018)
Добрый день, где можно получить справку на работу о том что мне нужно на сессию? (11.09.2018)
Добрый день! Скажите,пожалуйста, есть ли возможность поступить на заочку в этом месяце(сентябрь)? Спасибо. (10.09.2018)
Где можно взять справку о том ,что я учусь в пнипу ? (10.09.2018)
Добрый день! Возможно ли восстановиться в 2019году на заочную форму обучения на горно-нефтяной факультет,спец-ть РМПИ если до этого училась на очной форме обучения и была отчислена в 2011 году(диплом о незаконченном образовании 2,5 курса)? (10.09.2018)
Скажите пожалуйста,для получения губернаторской стипендии в сумме 5750 рублей по в факультете  Химическая технология  свыше 225 баллов, ( у студентки 244),  какие документы необходимы или стипендия выплачивается автоматически? Не надо ли студенту обратиться куда нибудь? Я как мама студентки, переживаю, чтобы не упустить сроки подачи заявления или заявки. (10.09.2018)
Здравствуйте, в этом году сдавала вступительные экзамены, но оригиналы документов не успела принести. Есть возможность поступить? (07.09.2018)
Здравствуйте, можно ли поступить на очную форму обучения на Автодорожный факультет на автомобильный сервис если есть СПО техник-механик по обслуживанию автотранспорта? (07.09.2018)
Почему так и не работает личный кабинет студента? (06.09.2018)
Где брать справку об обучении для пенсионного фонда? (06.09.2018)
Можно ли поступить на заочную форму обучения Маркетинг, если есть СПО Менеджер по продажам без сдачи ЕГЭ? (05.09.2018)
До какого числа нужно подать документы на заочную форму обучения? (05.09.2018)
Здравствуйте, где можно посмотреть приказ о восстановлении на очную форму обучения? (05.09.2018)
Какова вероятность переселится из одного общежития в другое и как это сделать? (04.09.2018)
Здравствуйте. Скажите, результаты ЕГЭ по каким предметам нужны для поступления на промышленный дизайн? (04.09.2018)
Когда и сколько получают стипендию студенты первого курса? (04.09.2018)
Я учусь очно Сейчас в октябре я ухожу в армию и беру Академ, можно ли через год восстановится  и перейти на очно-заочно? (04.09.2018)
Здравствуйте! А санаторий-профилакторий платный или нет? (04.09.2018)
Здравствуйте. Когда можно будет посмотреть списки групп? (04.09.2018)
Какие предметы нужны к сдаче ЕГЭ для поступления на факультет 10.05.03?  Какой минимальный балл ЕГЭ нужен для поступления?  Предметы для сдачи ЕГЭ совпадают с вступительными экзаменами? (03.09.2018)
Здравствуйте. Где можно узнать когда проходит шахматная секция? (03.09.2018)
Где можно найти актуальное расписание звонков? (во сколько начинаются и заканчиваются пары) (03.09.2018)
Какие документы необходимы для восстановления? (03.09.2018)
Сколько стоят курсы ? (03.09.2018)
Скажите пожалуйста, где будут проходить занятия? (Группа МОН-18-1б) 9:40  ИСТОРИЯ (лек) доц. Белоногов Ю.Г. 215 к.В   11:30 ИСТОРИЯ (пр) доц. Белоногов Ю.Г. 215 к.В  (03.09.2018)
Где и когда можно получить студенческий билет? (03.09.2018)
Добрый день, хотелось бы узнать нужно ли сдавать профиль математики, чтобы поступить на управление персоналом организации на заочное обучение? и есть ли конкурс на эти места среди тех, кто поступает туда заочно? (03.09.2018)
Сколько надо баллов, чтоб поступить на СДМ на базе 11 класса? (03.09.2018)
Как подключиться к интернету в общежитии? 
Скажите пожалуйста где будет проходить занятия?  13.20  15.00 (ул) Электротехника Костарев, 411 к.А. (ЭТФ)  16.00 (ул) Иностранный язык ст.пр. Боброва 414 к.А (ЭТФ) (03.09.2018)
Начало занятий 3 сентября т.е сначала пары, потом линейка? (02.09.2018)
Учатся ли 3 сентября первокурсники? (02.09.2018)
Почему не работает личный кабинет студента? (02.09.2018)
Добрый день. Хочу узнать я поступил в колледж на специальность  социальная работа , если ли у меня перспектива потом поступить в ПНИПУ на гуманитарный факультет, направления социология?Какие ЕГЭ нужно будет сдавать или у вас есть какие-либо вступительные испытания? (02.09.2018)
Когда и где получать студенческий? (02.09.2018)
перевелась с очки на заочку . 27 августа писала заявление. когда и где можно узнать зачислили ли меня? (01.09.2018)
добрый день! Подскажите где именно проходит Физическая культура на Чкалова? (01.09.2018)
Здравствуйте. Поступила на заочное ХТФ (ХТ). Нашла расписание на установочную осеннюю сессию с 3 по 7 сентября... адреса корпусов можете подсказать? пока Б, В мало о чем говорят (31.08.2018)
Здравствуйте, можно узнать в какую группу я поступила, гуманитарный факультет, магистратура заочное, экономика? (просто списков по группам до сих пор нет) (31.08.2018)
Доброе утро, подскажите пожалуйста как узнать в какую группу меня зачислили и где можно узнать расписание на 3 сентября? Поступила на ЭТФ(АТ). (31.08.2018)
Как подключиться к интернету в общежитии? 
Продлевают ли студенческий билет при 1 академической задолженности летней сессии? (31.08.2018)
У вас есть специальность горный инженер (шифр21.05.06).Я хотел бы узнать, какую физику, математику надо сдавать в ЕГЭ? Профильную или базовую.И если внутри вашего Пермского политеха экзамены, которые надо сдавать при поступлении? (30.08.2018)
Возможно ли перейти с очного обучения на заочное? (30.08.2018)
Можно ли съехать с общежития и вернуть деньги? (30.08.2018)
помогите понять чем отличается расписание с 1 временем и с двумя это значит и в 15 и в 16:40 будет пара ?  15:00  16:40 (у.л.) ИНОСТРАННЫЙ ЯЗЫК доц. Хромова Е.Б. 412 к.Г  15:00 (у.л.) ОСНОВЫ ИНФОРМАЦИОННО-БИБЛИОТЕЧНОЙ КУЛЬТУР (30.08.2018)
Поступила на ГНФ физические процессы горного или нефтегазового производства. Нашла расписание, а в нем ФП делится на ФП-13-1С ФП-13-2С и тд, как узнать именно свое расписание? Спасибо (30.08.2018)
Можно ли заселиться в общежитие в выходные? (30.08.2018)
До скольки сегодня работают кассы? (30.08.2018)
ЗДРАВСТВУЙТЕ, СКАЖИТЕ,  1 СЕНТЯБРЯ БУДУТ ЗАНЯТИЯ? (30.08.2018)
Первокурсники учатся 3 сентября? (30.08.2018)
Поступил на АДФ, САД-18-1бзу в расписании занятий указано иностранный язык доц.Хромцова ЕБ 412кГ. По какому адресу будут занятия ? на комплексе или в главном корпусе?. И еще физика 118к.В.? Спасибо. (30.08.2018)
Добрый день! Есть ли у вас услуга, для людей с высшим образованием,  как переподготовка или переквалификация? Если да, то сколько по времени  и стоимость обучения? (29.08.2018)
Здравствуйте, а 1 сентября что-то будет для первокурсников?  Когда будет приказ о зачислении ГУМ ПР,чтобы посмотреть расписание занятий? (29.08.2018)
Если я не с мог явиться в день заселения, то я могу заселиться в другой день? (29.08.2018)
Где можно сделать временную прописку? Заранее спасибо (29.08.2018)
Когда нужно получать студенческий билет, и как узнать в какой группе ты находишься? (29.08.2018)
Здравствуйте, поступил на ГНФ-НГД. Нас 3 группы, где я могу узнать, в какой я группе?  НГД-18-1б  НГД-18-2б  НГД-18-3б (29.08.2018)
Добрый день!А если человек закончил школу с золотой медалью, но пошёл учиться на платной основе, есть какие-нибудь скидки за счёт медали? (28.08.2018)
Здравствуйте! Какова вероятность заселения в общежитие? Все ли первокурсники будут заселены? Если нет, то когда это выяснится? (28.08.2018)
Обязательно ли оставаться в общежитии после заселения? Или можно будет уехать и вернуться в другой день? ЭТФ КОБ (28.08.2018)
Здравствуйте, можно узнать, когда будут проходить заселения в общежития первокурсников магистратуры, и можно ли где-то посмотреть списки тех, кого заселяют? ЭТФ, РИС, бюджет. (28.08.2018)
Здравствуйте! Справку о том, что я обучаюсь в ПНИПУ можно взять в деканате 1 сентября или только 3? (28.08.2018)
Здравствуйте,поступили  на бюджет на зочку МТФ,можно ли будет как то перевестись на факультет ХТФ тоже на бюджет ? (28.08.2018)
Когда ответит телефон по вопросам подготовительных курсов? (28.08.2018)
Скажите пожалуйста, а пары будут 3-го сентября? (28.08.2018)
Здравствуйте. Скажите, пожалуйста, оплата общежития в день заселения проводится в самом общежитии или придется ехать в главный корпус? Можно ли будет оплачивать проживание у коменданта в остальное время? Обязательно ли оставаться в общежитии после заселения? Или можно будет уехать и вернуться в другой день? ЭТФ КОБ 1 курс очка бюджет (28.08.2018)
Добрый день. На вопрос который был написан про общежитие, да студентка первого курса. Заселение в общежитие в Лысьвенском филиале будет проходить 31 августа правильно понимаю? (27.08.2018)
Здравствуйте, поступила на заочную форму АДФ, мои дальнейшие действия? Будет ли собрания для заочников? (27.08.2018)
Здравствуйте, имея среднее профессиональное образование  технология литейного производства , можно ли поступить на ТАМП на ускоренное обучение ? (27.08.2018)
15:00  16:40 (у.л.) ФИЗИКА ст. пр. Яковлев М.В. 118 к.В  Подскажите где это находится? и что означают сокращения? (27.08.2018)
Когда проходить мед осмотр для заселения в общежитие? (27.08.2018)
Можно ли моему брату заплатить за общежитие или нужно лично ? (27.08.2018)
Здравствуйте,можно узнать, в какую группу я поступила?(ГумФ,экономика) (27.08.2018)
Здравствуйте, можно узнать группу, в которую я поступил.? (27.08.2018)
Добрый день, подскажите в какую группу я поступил, и когда начнётся установочная сессия? (27.08.2018)
Добрый день, в какую группу я поступил? (26.08.2018)
Влияет ли в каких здавпунктах проходить медосмотр? (26.08.2018)
Добрый день. Подскажите есть ли ещё возможность подать документы/поступить на заочное отделение? Интересует направление - техносферная безопасность. (26.08.2018)
Если флюорография пройдена 2017.12.31, то нужно её переделывать или нет? ( Для заселения в общежитие) (26.08.2018)
Можно узнать время до скольки можно заплатить за общежитие в пятницу ? (26.08.2018)
Добрый день.  Ситуация такая, не закончила техникум (ушла с 3 курса), так как поздно поняла, что это не то, что мне нужно в дальнейшем. Могу ли я сдать в следующем году ЕГЭ и поступить к вам, если наберу приличное кол. баллов на бюджет? (26.08.2018)
где можно посмотреть приказы о зачислении? (25.08.2018)
Добрый день! Подскажите пожалуйста, в какую группу я поступил?(АКФ-ТПМП, По целевому приему) (25.08.2018)
Здравствуйте, поступила в этом году на первый курс гнф-пг.  Могу ли я получать соц стипендию, если проживаю одна и прописана в квартире одна.  Какие документы для этого нужны? (25.08.2018)
Могу ли я еще поменять факультет или только уже после 1 сессии? Поступил на заочку гнф, а так же подавал на строительный. Но не работаю в нефтегазовой сфере и будущее учеба мне кажется бессмысленным занятием. (25.08.2018)
Скажите пожалуйста, когда будет распределение по группам экономика, заочное, контракт? (25.08.2018)
Здравствуйте хотела бы уточнить заселение в общежитие 31 августа будет? (25.08.2018)
Вы студент 1 курса?
Здравствуйте. Скажите,если я закончила нефтяной колледж по специальности прикладная геодезия. Я могу только на эту специальность поступить или нет? И надо ли сдавать вступительные экзамены? (25.08.2018)
Куда подходить за общежитием? Ещё не поздно сдать заявление? (25.08.2018)
Возьмут ли в общежитие без флюрографии за 2018, если я ее пройду, но не успею взять результат? (25.08.2018)
Здравствуйте. Где можно узнать в какую группу зачислили? (25.08.2018)
Почему меня нет в списке зачисленных на ГумФ Экономика заочная магистратура (контракт)? (25.08.2018)
Здравствуйте, скажите пожалуйста,в какую группу я поступила?(ГумФ,экономика,очное) (25.08.2018)
Где найти приказы о зачислении чтобы узнать группу? (24.08.2018)
Добрый день! Подскажите пожалуйста,в какую группу я поступила?(ГумФ,экономика,очное) (24.08.2018)
Добрый вечер. Какого числа выдадут первокурсникам зачетную книжку и студ.билет? (24.08.2018)
Здравствуйте! Нужна ли медсправка 086/у при заключении договора (контракт) по заочной форме обучения? При подаче документов на поступление ничего не говорилось. Спасибо. (24.08.2018)
Подскажите, в школе у меня было освобождение от физической культуры по состоянию здоровья. Куда и какие документы мне нужно предоставить для освобождения от этого предмета в университете? (24.08.2018)
Здравствуйте! Контрактники оплачивают общежитие через сбербанк. Реквизиты на оплату нужно брать в головном корпусе или дадут на собрании? Собрание 27.08.18.Есть ли в студгородке сбербанк или его терминалы? (24.08.2018)
1 сентября будет какая-то программа для первокурсников ? (24.08.2018)
Обьясните, пожалуйста, как получить справку вызов на установочную сессию. Занятия начинаются уже с 3 сентября, успею ли я ее получить? (24.08.2018)
Я не поступающая. Перешла на второй курс, не знаю, где узнать. Где продлевать студенческий билет и зачетку? (24.08.2018)
Первокурсникам обязательно идти 1 сентября ? (23.08.2018)
Здравствуйте! На сайте написано, что для прохождения мед. справки нужна флюорография 2018 года, а в памятке, что мне дали - не раннее сентября 2017. У меня она пройдена 12 сентября 2017 года и возможности пройти её пока нет, т.к. аппарат в населенном пункте сломан. Могу ли я пройти мед. справку для заселения в общежитие с флюорографией за 12 сентября 2017 года, а до 12 сентября пройти её? (23.08.2018)
какие экзамены нужно сдать чтобы поступить гуманитарный факультет? (23.08.2018)
Зачислен на ЭТФ-АСУ по ускоренной программе(заочное отделение). Моя группа АСУ-18-1бз или АСУ-18-1бзу ? (23.08.2018)
Можно в процессе учебы донести медицинскую справку? (23.08.2018)
Здравствуйте! Где можно узнать в какую группу меня зачислили? (23.08.2018)
Здравствуйте, я сдал заполненный обходной лист, студенческий билет и зачётную книжку, являюсь ли я полностью отчисленым с предыдущей группы? (23.08.2018)
Можно узнать время до скольки можно заплатить за общежитие ? (23.08.2018)
Можете ли вы объяснить,как распределяются общежития (ФПММ)? (23.08.2018)
Добрый день! Скажите пожалуйста,будут ли стоять пары 3 сентября у первокурсников? (23.08.2018)
Сколько сейчас стоит проживание в общежитии для студентов второго курса? Бюджет (23.08.2018)
Здравствуйте!   1.Можно ли заранее, т. е. до заселения, оплатить за  общежитие?   2. Может ли это сделать мой родственник без моего присутствия? (23.08.2018)
Здравствуйте,а у вас есть подготовка по специальности Стрелково-пушечное,артиллерийское и ракетное вооружение или вооружение и военная техника? (22.08.2018)
Получается вместо первого сентября в этом году нужно приходить 3 сентября? (22.08.2018)
Будут ли стоять пары 3 сентября? (22.08.2018)
Здравствуйте! Где можно узнать расписание занятий у ХТ очно-заочная ускоренная? И как называется группа? (22.08.2018)
Подскажите. Как будет называтса группа первого курса ТМО очно-звоной формы для просмотра расписания? (22.08.2018)
Предоставляется ли заочникам общежитие? Первая сессия с 3 сентября (22.08.2018)
Если 27 решил не оставаться в общежитии, то какого числа нужно приехать обратно ? К 1 сентября ? (22.08.2018)
Здравствуйте! Когда закончится приём документов и последняя сдача экзаменов? (22.08.2018)
Куда? бакалавриат/магистратура/аспирантура, очная/заочная форма обучения?
Можно ли пройти медосмотр в студенческом городке? Этф (22.08.2018)
Зачислен на ТАМП по ускоренной программе.   Выходит, моя группа ТАМП-18-1бзу, а не ТАМП-18-1бз? (21.08.2018)
Со скольки работают кассы в главном корпусе? (21.08.2018)
Когда день знаний и начало учёбы ? Спасибо (21.08.2018)
Во время поступления сдала в приемную комиссию 6 фотографий. Для заселения в общежитие ещё надо или этих будет достаточно? (21.08.2018)
Здравствуйте, я поступил на первый курс магистратуры ЭТФ, РИС, на бюджетной основе. На зачислении не дали никакой информации. В связи с этим у меня вопросы. Где, когда и какие будут еще мероприятия, которые нужно посетить, чтобы не пропустить никакой информации? Где и когда будет собрание первокурсников магистров ЭТФ, РИС, где и когда можно будет узнать список заселенных в общежитие, и когда будет происходить само заселение? (21.08.2018)
Какие бытовые приборы можно брать в общежитие? (21.08.2018)
В каких числах платят стипендию ? (21.08.2018)
Здравствуйте, когда будет традиционный день первокурсника и когда начало учёбы? (21.08.2018)
Где находится корпус В? (21.08.2018)
Для заселения в общежитие обязательно цветные фото или можно черно-белые? (21.08.2018)
Можно ли пройти медосмотр 27 августа до орг. собрания? ХТФ (21.08.2018)
Ещё не поздно сдать заявление на общежитие? (21.08.2018)
Имеется ли в общежити интернет и нужно ли за него будет платить отдельно? (21.08.2018)
Здравствуйте. Я получил обходной лист, все подписи на него, нужно ли мне подходить в 135 кабинет главного корпуса, если я уже до этого забрал там документы и перепоступил? И являюсь ли я отчисленным с той группы, или нужно сделать что-то ещё? (21.08.2018)
можно узнать номер телефона приемной комиссии Автодорожного фак?! (21.08.2018)
Помогите, если сможете пожалуйста. На собрании 2 августа СФ, мне сказали, что 28 августа будет заселение в общежитие, но на сайте написано, что 29 августа. Так когда всё-таки приезжать на заселение? (21.08.2018)
Если ли необходимость приходить  на организационное собрание 1 курса, если я буду учится на заочной форме обучения? (21.08.2018)
Как называется группа на электротехническом факультете по направлению АСУ(Заочка). Не могу найти расписание занятий для нёё. Или ещё нет расписания для этого факультета? (21.08.2018)
Где находится деканат ЭТФ и как с ним можно связаться? (21.08.2018)
Добрый день, можно узнать график работы деканата? (21.08.2018)
По физике не набрал минимум значит не поступил? (21.08.2018)
Здравствуйте! А когда будет собрание первокурсников с ГНФ? Направление ГНГ (21.08.2018)
Добрый день. Во какое время будут выложены приказы о зачислении, ГНФ, заочно, контракт? Спасибо. (21.08.2018)
Во сколько и когда будет проходить собрание для первокурсников информационных систем и технологий ФПММ ? (21.08.2018)
Факультет какой? (ФПММ или ЭТФ)
Добрый день, необходимо ли сдавать дополнительно математику для поступления на направление  Экономика  в 2019 году или достаточно ЕГЭ? (21.08.2018)
Здравствуйте, как узнать дали ли общежитие (магистратура, этф, кпи)? Когда заселение у магистров? (21.08.2018)
Можно поинтересоваться, 27 числа будет заселение в общежития, необходима справка из медпункта и квитанция об оплате,где заключается договор? Заранее спасибо (21.08.2018)
Можно ли в собой в общежитие взять электрическую плитку? (21.08.2018)
Добрый вечер,нужно ли сдавать дополнительно математику на направление  Экономика  или достаточно ЕГЭ (математика профиль., русский язык, обществознание)? (20.08.2018)
А можно узнать какого числа заселение в общежитие у первокурсников Электротехнического факультета? (20.08.2018)
Здравствуйте, почему меня нет выписках, хотя я должна была быть зачислена ? (20.08.2018)
В каких выписках?Куда зачислены?Без фамилии и отчества абитуриента проверить информацию невозможно
Где посмотреть  результаты экзаменов ? (20.08.2018)
Сроки поступления не продлили на магистратуру? (20.08.2018)
Зачисление на заочную магистратуру Гум Экономика нефти и газа в 15:00 или 16:30? (20.08.2018)
Добрый вечер, дают лт справку вызов на вводный курс? (20.08.2018)
Здравствуйте, можно ли заказать справку- вызов электронно? (20.08.2018)
Добрый вечер, с какого числа начинаются  занятия и заочников 1-ого курса электро-технического факультета? (20.08.2018)
Здравствуйте, я забрал документы из отдела работы со студентами (если не ошибаюсь 135 кабинет в главном корпусе), ибо деканат на тот момент не работал и перепоступил. Сейчас мой деканат снова работает, мне нужно подойти в него, чтобы взять обходной лист и полностью отчислиться с прошлой группы? (20.08.2018)
Здравствуйте, будет ли проходить какое-то собрание о зачислении, для заочников на электротехе? (20.08.2018)
Нужно ли забирать копии документов ? (20.08.2018)
Где будет проходить собрание для первокурсников мехонико-технологического факультета? (20.08.2018)
Как узнать где предоставили общежитие ?(ФПММ) (20.08.2018)
Добрый день! Смотрел расписание, но там нет АКФ. Списки ещё не дополнены? И ещё вопрос, в списках зачисленных тоже пусто. (20.08.2018)
Как забрать документы? Куда звонить? Живу в другом городе. (20.08.2018)
Добрый день. Во сколько и где завтра будет зачисление на заочное отделение, контракт, горно-нефтяной факультет? Спасибо. (20.08.2018)
Не смогла дозвониться до ГУМ. Факультета. Можете ли вы подсказать, во сколько завтра будет зачисление на заочное отделение? Гуманитарный факультет, экономика.   Спасибо. (20.08.2018)
Здравствуйте, у меня 2 вопроса. Первый, поступила на заочное отделение, уведомление о сессии на рабочее место высылает университет или его нужно отдельно заказывать? Второй, как узнать в какую группу меня зачислили при условии, что их несколько. Заранее спасибо! (20.08.2018)
Здравствуйте, когда будут приказы о зачислении и приказы о заселении в общежитие, и где их можно будет увидеть? Факультет ЭТФ, направление РИС (20.08.2018)
Контракт/бюджет?Магистратура/бакалавриат?
Добрый день, можно ли забрать документы не предъявляя расписку? (20.08.2018)
Какие документы нужны в день заселения в общежитие? (20.08.2018)
Здравствуйте. У меня высшее педагогическое образование(1995 год). Могу я получить дополнительное образование на электротехническом факультете? Если да, то срок обучения и стоимость интересует. (20.08.2018)
Что вы имеете в виду под дополнительным образованием? (бакалавриат/магистратуру/повышение квалификации/профессиональную переподготовку)
Здравствуйте, поступила на заочное, оплатила. На зачисление надо приходить 21.08 или нет?  Если надо, то во сколько, куда и что с собой брать?  Спасибо за ответ. (20.08.2018)
Для получения справки из мед пункта необходим сертификат о прививках? Если да то его нужно забирать из приемной комиссии? (20.08.2018)
Оплата общежития возможна только в день заселения? (20.08.2018)
Здраствуйте, можно ли пройти мед. осмотр до заселения в общежитие? (20.08.2018)
Здравствуйте, хотим посещать подготовительные курсы к ЕГЭ по физике.  Желательно 1 раз в неделю, лучше в выходной. Сколько стоят курсы? Где проходят в главном корпусе или на комплексе? (20.08.2018)
Доброе утро, где можно будет забрать документы? (20.08.2018)
Сколько нужно отрабатывать после заселения 27 августа ?И нужно ли это делать? (19.08.2018)
Нужно ли привозить с собой в общежитие постельное белье? (19.08.2018)
До какого числа можно забрать документы, если не поступил? (19.08.2018)
Здравствуйте,где нужно получить квитанцию на оплату общежития?    И,в списке докуметах указано принести результаты флюорографии за 2018 год,можно ли принести результаты конца 2017? (19.08.2018)
Предоставляется ли договорникам общежитие? (19.08.2018)
Списков поступивших на заочное отделение ещё нет, а заплатить нужно до 20 августа? Или после появления результатов о зачислении оплачивать? (18.08.2018)
Если я оплачу 20 числа, оплата будет зачислена? Я успею? (18.08.2018)
Доброе утро! Мой сын Солодянкин Андрей Константинович сдавал экзамены в вашем Университете на Автодорожный факультет (Строительство), по контракту, заочная форма. Набрал 140 баллов. Но почему то перечень списков по данному факультету не открывается. Может быть группа не набралась? Как узнать, поступил он или нет? (18.08.2018)
Как узнать остались ли документы в архиве после отчисления если их не забирали , по какому номеру можно позвонить ? (17.08.2018)
Если в списке поступающих находишься в Прочие это значит не поступил? (17.08.2018)
Вы минимумы по экзаменам набрали?
Добрый день!  Хотела бы уточнить, у меня оконченное высшее экономическое образование, при поступлении на заочную форму обучения на Строительный факультет, время обучения составит 5 лет? (17.08.2018)
заселение в общежитие назначено на 27 августа, можно ли заселиться в общежитие раньше или нет? (17.08.2018)
Когда будет список поступивших в 2018? (17.08.2018)
Вы на зачислении были?Куда поступали (магистратура/бакалавриат/специалитет)?
Как работает приёмная комиссия в субботу? (17.08.2018)
На заочку уже никак не поступить? (17.08.2018)
У Вас есть действующие результаты экзаменов?
Даже платно нельзя поступить на ИВТ? Если недобор по Алгебре.  А куда то хоть можно поступить, если недобор только по ней? (17.08.2018)
И что если по Алгебре, написал на 25 баллов, (недобор). Остальные нормально (Физика, История, Обществознание), можно ли поступить на АйТишника? (17.08.2018)
До какого числа можно еще подать заявление на очку? (17.08.2018)
Здравствуйте! До какого числа нужно оплатить контракт, магистратура,заочное отделение?…гуманитарный факультет (17.08.2018)
Приёмная комиссия  работает  по прежнему расписанию? (17.08.2018)
Здравствуйте! Можно ли донести медсправку после зачисления в магистратуру? (17.08.2018)
30 августа пригласили на собрание первокурсников, в этот же день надо будет пройти медосмотр и заселиться в общежитие. Надо ехать сразу со всеми вещами? (17.08.2018)
Здравствуйте. Набрал 80 баллов, можно ли поступить на заочное платное обучение на любой факультет, где есть недобор , либо кто то не смог внести оплату до 20 августа? (16.08.2018)
Минимумы по баллам прошли?
Можно узнать время начала и конца(примерно) установочных лекций и как быть с работой ? (16.08.2018)
сдал экзамены  8 9 и 10 числа поступил на очно-заочное .Могу ли перевестись на заочное ? (16.08.2018)
Какого числа будет зачисление на контракт в магистратуру по экономике? (16.08.2018)
Перешел на 2 курс ГНФ рмпи учусь платно когда надо заплатитьза обучение? Спасибо. (16.08.2018)
Здравствуйте! В субботу касса работает? Со скольки до скольки? (16.08.2018)
если Квитанцию на учебу оплатил не сам обучающийся, тот человек должен присутствовать при заключении контракта? (16.08.2018)
Как он смог оплатить квитанцию, если контракт не заключен?
Нужен ли оригинал дркумента при поступлении на заочное по контракту? ( по баллам на контракт прошёл) (16.08.2018)
Можно ли оплатить общежитие после заселения в тот же день? (16.08.2018)
А можно узнать во сколько будет зачисление 21 августа на заочку? И обязательно нужно присутствовать? (16.08.2018)
Здравствуйте. Могу ли я оплатить обучение и заполнить договор о поступлении платно в заочное обучение (направление - строительство) 20 августа ? (16.08.2018)
Что делать если не набрана группа на заочное? (16.08.2018)
Есть ли в общежитиях замки на дверях жилых комнат? (16.08.2018)
Здравствуйте.Скажите, если по баллам не прошел на один факультет  на заочное платное обучение, то можно ли поступить на другой, где есть недобор? (16.08.2018)
Вы набрали минимум баллов?
В каком кабинете искать декана и до скольки он обычно присутствует? Необходима его подпись (16.08.2018)
Если не оплатить до 20-го числа контракт, то уже не будешь зачислен? (16.08.2018)
Медосмотр для заселения в общежитие нужно каждый год проходить или только первокурсникам? (16.08.2018)
Здравствуйте. Заочники должны присутствовать 21 августа на зачислении? (16.08.2018)
Здравствуйте, до какого числа можно внести оплату за обучение? (16.08.2018)
Здравствуйте, когда состоится конкурсное зачисление в магистратуру(бюджет, аэрокосм) и надо ли приходить на него, если оригиналы документов сданы? (16.08.2018)
Когда выложат списки зачисленных в магистратуру на очное? Или может модно куда-то позвонить, чтобы спросить? (16.08.2018)
Тампз-мтф по баллам 167,почему я себя не вижу в списках в общем конкурсе на бюджет и сколько человек там проходит?заявление было на опк и на контракт? (16.08.2018)
Сколько стоит обучение на заочном(бакалавриат) в год за первый курс? и на сколько будет повышаться стоимость последующие курсы? (16.08.2018)
Здраствуйте а когда будут списки на зачисление , контракт, заочка? Выложили только бюджет(заочка) (15.08.2018)
 21 августа. Вы оплатили контракт?
Во сколько начало зачисления (17.08) в магистратуру, автодорожный,направление САД? (15.08.2018)
В какой кабинет обратиться, чтобы подать оригиналы документов на магистратуру, на строительный факультет? (15.08.2018)
Подавала документы на магистратуру, на два направления АПР и ПГС2, оригиналы документов на АПР. Вчера на собеседовании спросили, на какое направление хочу идти, сказала, что на ПГС2. Ответили, что буду учавствовать в конкурсе на ПГС2, но в списках числюсь на АПР. Надо прийти и попросить, чтобы оригиналы документов перенесли на ПГС2? (15.08.2018)
Подскажите пожалуйста, где можно получить справку  вызов? (15.08.2018)
Был на зачислении заполнил необходимые бланки (атодор заочно бюджет), а когда и где я должен был получить справку вызов? (15.08.2018)
Я подал документы но не написал заявления на заочное можно до 20 числа подать и оплатить ? (15.08.2018)
Я поступил на заочное отделение строительного факультета(бюджет), осенью когда начнется военный призыв, меня могут забрать в армию. Вопрос, смогу ли я взять академический отпуск и сохранится мою бюджетное место? (15.08.2018)
Подскажите, пожалуйста, если не не успеваю мед справку сделать к зачислению, то можно позже ее сдать? (15.08.2018)
В списках поступающих на гуманитарный факультет направление экономика,в магистратуру на очное отделение,допущена ошибка в среднем балле по диплому,обращалась с этим вопросом по телефону ранее,но данные не были исправлены.К кому можно обратиться?Спасибо. (15.08.2018)
Когда появятся списки зачисленных на бюджет (заочное отделение)? (15.08.2018)
В какой аудитории МТФ? (15.08.2018)
Что вы имеете в виду?Деканат/приемная комиссия/зачисление?
По результатам экзаменов 12-й в списке,а бюджетных мест 10, 15.08 есть ли смысл приходить на зачисление или прийти должны только те,кто вошёл в десятку? (15.08.2018)  По оригинала -12 й (15.08.2018)
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, может ли прийти и оплатить 50% от стоимости обучения другой человек? (оплачиваю сама за себя)Нет возможности лично прийти и оплатить. (15.08.2018)
Здравствуйте! Зачисление в магистратуру ДЛА будет 17.08 в 10:00, если нет возможности лично присутствовать в связи с работой,как быть? Оригинал диплома находится в приемной комиссии. И ещё,какие дополнительно документы требуются для зачисления, мед.справка по какой форме? (15.08.2018)
Здравствуйте, поступаю на заочную форму обучения в БФ ПНИПУ. 15 августа зачисление. Необходимо лично  присутствовать на зачислении? и во сколько? (15.08.2018)
По результатам экзаменов 12-й в списке,а бюджетных мест 10, 15.08 есть ли смысл приходить на зачисление или прийти должны только те,кто вошёл в десятку? (15.08.2018)
По оригиналам или по заявлениям?
Зачисление заочного на бюджет (ТСП) во сколько? (14.08.2018)
Здравствуйте, какой интернет-провайдер в общежитиях на комплексе? (14.08.2018)
А в какой аудитории будет зачисление бюджета электротехнического факультета 15.08.2018? (14.08.2018)
Для очной магистратуры по направлению КЗИм зачисление будет какого числа? во сколько? и в каком кабинете? (14.08.2018)
поступила на горно-нефтяной факультет(бюджет).Нуждаюсь в общежитии. от друзей узнала что направили в 5. можно узнать об этом подробнее, только на месте? заселение в это общежитие когда? (14.08.2018)
Вы были на зачислении? (там все говорилось).Приемная комиссия студентами  не занимается, информаци  у нас нет
Поступаю на электротехнический факультет, программная инженерия, вступительные пройдены успешно. Осенью призовут в РА, могу ли я оформить контракт и сразу академический отпуск без внесения половины суммы обучения или же первая сумма обязательна? Какие есть варианты решения такой ситуации? (14.08.2018)
А карту банка «открытие» предоставят всем студентам или только кто на бюджете? (14.08.2018)
Здравствуйте. Скажите,пожалуйста,можно ли еще подать оригиналы на экономику? (14.08.2018)
Подскажите, если до 20 августа не заплачу по договору, то буду ли я в списке зачисленных? Можно ли оплатить позже? (14.08.2018)
Подскажите, пожалуйста, стоимость обучения на заочном отделении, направление «Стратегический менеджмент и управление инновациями»? (14.08.2018)
Когда приходить на зачисление при поступлении на экономику фирмы магистратура заочная? И в какой кабинет? (14.08.2018)
Добрый день. Было очное обучение, не закончен 4 курс, год отчисления 2015, гуманитарный факультет.  Подскажите, есть ли еще возможность восстановиться на заочную форму обучения на данный факультет?  14.08.2018 (14.08.2018)
Во сколько завтра будут зачислять АДФ заочное? (14.08.2018)
Зачисление строительного факультета на бюджетные и платные места, приказ будет 15 августа в 10 часов, на сайт его выложат сразу? (14.08.2018)
Здравствуйте! Сдал вступительные экзамены! Когда зачислят? До какого числа заключить договор и оплатить за обучение(заочное контракт)Направление ЭТФ. (14.08.2018)
Добрый день. Зачиление в магистратуру 17 августа 2018 г. – поступающих на очную, очно-заочную и заочную формы обучения, а в какое время? (14.08.2018)
Здравствуйте, в какую аудиторию и во сколько необходимо подойти на зачисление 15 августа? ФПММ, гр. ИСТ (заочное отделение) (14.08.2018)
Здравствуйте! У меня вопрос.При сдачи экзамена, сдал по математике на 20 баллов. по физике и по русскому по 93 баллов.У вас на общий балл не смотрят?.Если так и на платное с такими баллами не принимают,да? (14.08.2018)
Добрый день. Заочное обучение, контракт, прошла по баллам, договор заключен и оплачен. Зачисление 21 августа. Должна ли я присутствовать на заседании приемно-отборочной комиссии в этот день или личное присутствие только для бюджета? (14.08.2018)
Здравствуйте. Сданы оригиналы в магистратуру (очная форма обучения,бюджет), написано заявление. Скажите, пожалуйста, когда надо явиться на зачисление и в какое время? Спасибо. (14.08.2018)
Здравствуйте, подскажите, пожалуйста, телефон приемной комиссии аэрокосмического факультета? (14.08.2018)
А карту банка  открытие  надо самому оформлять или университет предоставит сам? (14.08.2018)
Соц. стрипендию получают бюджетники ? (14.08.2018)
Здравствуйте ... по итогом экзаменов на заочное отделени на конкурсной основе ( бюджета) в списке 5 допустим. Что дальше требуется от меня? Какие мои дальнейшие действия? (13.08.2018)
На заочный контракт стоимость обучения 55 тысяч в год.  Обучение 2года 6 месяцев.   Значит ли что на третьем курсе будет стоимость обучения 27500? (13.08.2018)
Можно ли подать оригиналы документов в субботу? (13.08.2018)
Можно еще подать документы на заочную форму обучения , факультет строительный ? (13.08.2018)
У вас есть действующие резкльтаты экзаменов?
Кому положена социальная стипендия? (13.08.2018)
Можно ли получать стипендию на банковскую карту Сбербанка? (13.08.2018)
Где можно узнать когда и во сколько приходить на учебу? (13.08.2018)
Добрый вечер. К вопросу о сроке обучения РНГМ после колледжа, вы пишите 5 лет, почему договор в приемной комиссии заключают на 6 лет, к кому конкретно обратиться по этому вопросу? При заключении задавали вопрос в приемно г.р.й комиссии, говорят так и должно быть. (13.08.2018)
Как происходит оплата? Если в самом ПНИПУ, то имеется терминал? (13.08.2018)
Добрый день! 15.08 будет проходить зачисление на бюджет для заочников, гуманитарный ф-т  подскажите пожалуйста, во сколько и в какой аудитории? И что ещё нужно помимо паспорта? Заранее спасибо :) (13.08.2018)
Кому платят социальную стипендию? (13.08.2018)
несовершеннолетним на заселение нужно с родителями ? (13.08.2018)
Здравствуйте, а что если я подала документы в аэрокосмический на заочное и прошла экзамены мне нужно до 20 числа заключать договор? (13.08.2018)
После окончания колледжа, имея среднее профильное образование, можно подать заявление на любое направление заочного обучения по ускоренной программе (3,5 года) или только по своему профилю? (13.08.2018)
Можно ли сейчас абитуриенту нести документы на социальную стипендию в деканат? (13.08.2018)
Добрый день. Если я 2-ой в списке на конкурс на заочно на ХТФ (ХТ), можно ли попасть на бюджет? (13.08.2018)
Здравствуйте.Есть ли на строительном факультете специальность  Архитектурное проектирование  и на аэрокосмическом факультете специальность  Кафедра дизайн, графика и начертательная геометрия на 2019 год? (13.08.2018)
Когда будут поставлены результаты междисциплинарного экзамена? Сдавала сегодня 13.08 (13.08.2018)
Может ли забрать документы (оригинал диплома) другой человек, если не поступил? Что для этого нужно сделать, написать доверенность? (13.08.2018)
У меня на факультете по моему направлению 10 бюджетных мест, а я на 37 месте, могу я поступить по контракту? И как это сделать? (13.08.2018)
Добрый день, сдавал диплом (оригинал) в приемную строительного факультета, где его забрать можно? и до скольких работает приемная ? (13.08.2018)
Можно ли еще подать заявление на другое направление из  строительство , если вижу, что не прохожу на то, куда уже отдал оригиналы. магистратура? (13.08.2018)
Здравствуйте, во сколько нужно прийти на зачисление? (13.08.2018)
Форма обучения,факультет?
Добрый день. Подскажите срок обучения высшее образование ГНФ  Разработка и эксплуатация нефтяных и газовых месторождений , заочно (образование колледж по данной специальности) и присваиваемая квалификация после обучения? (13.08.2018)
Если я не могу прийти на зачисление в магистратуру ЭТФ 17-го августа, можно ли это сделать до 17-го августа, либо после? (13.08.2018)
Если на ХТО, а именно ТМО по контракту поступает всего 3 человека, могу ли я, не набрав нужные баллы по физике, но по сумме проходных достаточно, поступать тоже на контракт? (13.08.2018)
Здравствуйте,какие сроки восстановления на 3-4 курс(до какого числа)?заоч или очн отд. (13.08.2018)
Я прошёл по баллам на бюджет, я знаю что нужно подать согласие на зачисление до 14 августа, до скольки его можно подать 14-го числа???? (13.08.2018)
Добрый. Если я набрал 40 баллов по физике я прошел минимальный бал? (12.08.2018)
У вас есть результаты экзаменов?
Как поступить на платной основе? (12.08.2018)
Здравствуйте, деканат ЭТФ начинает работу 13 августа? (12.08.2018)
Можно где-то узнать цены на поступление бакалавр?  Также какие есть шансы на поступление к вам, если я не учился 10 лет ибо 10 лет я работал ? (12.08.2018)
Нефтегазовое дело общий профиль отличается чем-то от нефтегазового дела в прошлые года,когда были разные профили обучения? Или походу обучения будут какие-то профили? (12.08.2018)
Добрый день!  Скажите пожалуйста, может ли место меня забрать контракт мой знакомый? Т.к я буду не в Перми, а оплата жолжна быть до 20 августа! (12.08.2018)
Здравствуйте, если у меня заявление с оригиналами лежат на строительном факультете, заочной формы обучения, но я не прохожу на бюджет по баллам ЕГЭ, могу ли я поступить платно? (12.08.2018)
если 48ой в списке на конкурс на заочно  на строительный,есть шанс попасть на бюджет? (11.08.2018)
Здравствуйте, а есть ли такая возможность поступить к вам на заочное обучение после техникума сейчас по результатам вступительных экзаменов из другого ВУЗа? (11.08.2018)
Здравствуйте! Есть ли возможность оформить заявление на гос социальную стипендию, если я являюсь студентом политеха, но студенческого билета пока что нет? Все остальные документы собраны. (11.08.2018)
Я 12 в общем списке сдал оригиналы, 10 бюжетных мест, есть ли шансы попасть на бюджет? (11.08.2018)
Добрый день, на поступление в магистратуру можно подавать оригиналы до 16 августа, это включительно или последний день 15? (11.08.2018)
В какой аудитории,какого корпуса проводится междисциплинарный экзамен для поступающих в магистратуру(заочная форма обучения), 13-14.08?ФПММ (11.08.2018)
Здравствуйте, я поступал на МОН , группу не набрали , перевели на НГД , по баллам я прохожу на бюджет, это возможно? (11.08.2018)
Здравствуйте!  Если по одному предмету не набираешь минимум,то не зачислят?Спасибо (11.08.2018)
Как оплачивать по контракту за 2018-2019 уч.год если оплата из мат.капитала? (11.08.2018)
Если поступил на заочное отделение по контракту, есть ли возможность, например, через год перевестись на бюджет при наличии вакантных мест? (11.08.2018)
Прошел по баллам на бюджет (заочное) и отдал оригиналы, можно ли согласие на зачисление написать 15 числа? или раньше нужно придти? (11.08.2018)
Не понимаю, почему нельзя зачислить на контракт тех, у кого не хватило нескольких баллов до минималки по одному экзамену, если есть места на направление? (11.08.2018)
Те, кто учится платно, вообще не могут получать никакие стипендии? (11.08.2018)
То есть,если не набрал пять балов ,то тебя не зачислят?Или есть какой-то выход? (11.08.2018)
Набрал необходимое количество баллов на заочную форму обучения (контракт). Заключу договор и оплачу 1 год обучения. А осенью возможно придется отправиться выполнять свой долг перед Родиной. Через год придется платить снова и можно ли будет вернуться к учебе после окончания срока службы? (10.08.2018)
прошел по баллам на контракт заочное тамп, что дальше делать? придти на зачисление 21 августа ? или еще о то нужно?   спасибо :^) (10.08.2018)
добрый день. когда будет зачисление на строительный факультет на заочное обучение? (10.08.2018)
Добрый день, есть ли возможность обучаться заочно на бюджетной основе. Если да, то по каким направлениям? Спасибо. (10.08.2018)
Сдал экзамены на ТАМП. Не знаю прошёл на контракт или бюджет. В списке, впереди меня люди подавали на несколько специальностей.  Когда подавать оригиналы документов , давать наличие согласия на обучения и заключать договор? (10.08.2018)
Не набрала проходной балл (  Возможно ли пересдача? (10.08.2018)
Как оплачивать сумму по контракту , каждый месяц вносит плату или по кварталом   поделить можно? Поступаю на заочное обучение (10.08.2018)
Если в статистике приемной кампании ты находишься в таблице  прочие , то это значит не поступил? (10.08.2018)
Здравствуйте, я числюсь в числе детей-сирот и детей оставшихся без попечения родителей, закончила СПО, смогу ли я подать документы в след. году на очную форму обучения по особой квоте? (10.08.2018)
Можно ли пересдать математику?  Физику и русский по баллам прошол (10.08.2018)
Могут ли увеличить бюджетные места на строительном факультете заочном отделении? (10.08.2018)
Как узнать после экзаменов зачислен или нет? (10.08.2018)
На контракт или на бюджет?
Здравствуйте, подал оригиналы в магистратуру, копию диплома не сделал. Устраиваюсь на завод, там в анкете нужно написать серию и номер диплома. Можно будет узнать серию и номер диплома в приёмной комиссии? (10.08.2018)
Скажите, пожалуйста, учеба начинается 1 или 3 сентября? (ХТФ) (10.08.2018)
при зачислении на заочное на контрактной основе, когда будет подписан контракт и когда нужно оплатить за учёбу? (10.08.2018)
при зачислении на заочное на контрактной основе, когда нужно принести оригинал документов? (10.08.2018)
Здравствуйте. Подскажите пожалуйста, я после университета подал документы в магистратуру на горно-нефтянной факультет специальность  Техносферная безопасность , какого числа будет вступительный экзамен? (10.08.2018)
Подавала документы только на ГМУ, могу ли после сдачи перейти на Социологию. Или уже без шансов? (10.08.2018)
до какого числа принимаются оригиналы для поступления в магистратуру? (10.08.2018)
Подскажите платит я ли стипендия в магистратуре очной на бюджете? (10.08.2018)
можно ли пересдать экзамен вступительных испытаний, если мой балл ниже проходного? (10.08.2018)
По баллам прохожу на контракт, в экзамене по русскому языку уверен. До какого числа нужно написать согласие на поступление? Приёмная комиссия работает в таком же режиме? (10.08.2018)
Заканчивал НПО, есть результаты экзаменов, могут ли мне их зачесть? (10.08.2018)
Добрый день, у меня вопрос такой знакомая училась на программиста в авиационном техникуме и поступила в политех (прошлом году)на управление качества учёба у неё 3,5 года получается ускоренное и у неё профильное получается образование или нет...  Я поступаю туда же на управление качества тоже программист и мне сказали что обучение будет 5 лет.  Как понять профильное образование кто туда вообще подает? (10.08.2018)
Добрый день,во сколько сдача экзамена в резервный день?мне сказали что можно будет подойти 11 числа. (10.08.2018)
Подавал документы на три факультета. Обязательно чтобы баллы были проставлены во всех трёх экзаменационных листах или достаточно в одном? (10.08.2018)
Здравствуйте!Сдавала вступительные экзамены,математика хорошо,физику не набрала баллы,сижу на русский не теряю надежды!Скажите,может есть какой то шанс,хоть небольшой!?Спасибо! (10.08.2018)
Какого числа публикуются списки зачисленных? (10.08.2018)
Если поступаю на ускоренное заочное, по контракту, математику сдал на 40 баллов, а физику на 13, есть шансы быть зачисленным? Или уже без шансов? (09.08.2018)
Если набрал 40 баллов по физике это проходной? (09.08.2018)
При каких условиях можно прийти сдать экзамен в резервный день? (09.08.2018)
Здравствуйте!6 числа была зачислена на ФПММ(очник, бюджетник). Могу ли я написать заявление на гос социальную стипендию, если студенческого пока что нет? (09.08.2018)
Работают ли кассы в субботу? И до скольки ? (09.08.2018)
Подал документы на АТТП в хтф и этф. Чем они отличаются? Есть ли информация о предметах или программе обучения? Можно ссылку (09.08.2018)
Если математику прошёл по баллам, а физику недобрал по баллам, то до русского уже не допустят? (09.08.2018)
Подскажите пожалуйста, сдавала вступительные экзамены, не прошла по баллам по физике, завтра экзамен по русскому. У меня ещё действует ЕГЭ по физике и русскому. Можно ли сейчас их принести и засчитают ли мне их? Сразу не подумала что можно воспользоваться ЕГЭ. 09.08.18 (09.08.2018)
Если на факультете недобор, 1 экзамен завалил, есть возможность ещё поступить? (09.08.2018)
Мне для пенсионного фонда нужна специальная справка что я учусь в данном университете с 1 сентября 2018 года по 2022 год. Где я могу ее получить? (09.08.2018)
здравствуйте, подал документы на поступление в ваш вуз, и сейчас сдаю экзамены.  Но после сдачи экзаменов мне нужно будет срочно уехать, если меня возьмут в вуз, то возможно ли передать оригиналы через родителей? нужна ли для этого доверенность и нужно ли её заверять натариально? (09.08.2018)
Если опоздаю на экзамен примерно на 30 минут, впустят ли меня его написать? (09.08.2018)
Завтра не смогу присутствовать на экзамене по русскому языку. Причина - прохождение медосмотра для устройства на работу. Если принесу справку из больницы будет ли это уважительная причина и смогу ли я написать экзамен в резервный день? (09.08.2018)
Что делать если по некоторым причинам не смог приехать на вступительные экзамены?08.08.18 и 09.08.18 (09.08.2018)
Где смотреть результаты вступительных экзаменов? (09.08.2018)
Дает ли бонус прохождение подготовительных курсов? (09.08.2018)
Если по одному из экзаменов недобор, то можно ли перекинуть баллы выше минимума с одного на другой чтобы поступить хотя бы на бюджет? (09.08.2018)
Существует ли возможность поступить на 2 курс не на бюджет на ГНФ-НГД (2018 последний год когда принимают на данное направление), сдав в следующем году на 200+ ЕГЭ и сдать все экзамены 1 курса летом? Такое вообще возможно? (09.08.2018)
Прием ведется только на 1 курс, где вы нашли информацию, что набора в 2019 не будет?
Если поступаешь не на бюджет, а на платное обучение, есть возможность быть зачисленным при 20 баллах по математике? (09.08.2018)
Здравтсвуйте, вы ответите на мой вопрос по поводу общежития? На зачислении не дали заявление на общежитие, просто спросили, нуждаюсь ли я. Что делать? (09.08.2018)
ВЕчером будут уже известны результаты по физике или только завтра? (09.08.2018)
Поступаю на заочное отделение. Набрал по математике 20 баллов, пересдать можно или нет? Также, значит ли это что я не прошел вступительные экзамены и зачислен не буду? (09.08.2018)
Отпадает ли возможность поступления если не набрал минимум баллов? (09.08.2018)
В гиперссылке пофамильные списки абитуриентов, только те кого зачислили, как баллы посмотреть? (09.08.2018)
Если по математике набрал 20 баллов то все не прошел получается? (09.08.2018)
Добрый день, может ли контракт забрать за меня другой человек? Нужна ли доверенность в данном случае? (09.08.2018)
Здравствуйте, могу ли я  заморозить  своё обучение на неопределенное время? (09.08.2018)
Если ЕГЭ стоит за физику то мне можно не сдавать ее вступительный экзамен? (08.08.2018)
Добрый день. Можно ли подробнее узнать об отработке для будущих первокурсников? В какие даты? Сколько по времени? Заранее спасибо, (08.08.2018)
Если завалил один экзамен,могу переслать его?математика например?поступал на заочку (08.08.2018)
Подскажите,чтобы получать губернаторскую стипендию нужно писать какое-либо заявление? (08.08.2018)
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, сколько будут стоить подготовительные курсы для сдачи вступительных экзаменов? (08.08.2018)
Как подписать договор? Какой представитель нужен, и нужны ли какие-то дополнительные Документы, если уже сданы оригиналы? Заранее спасибо. (07.08.2018)
на вступительных экзаменах на заочное обучение можно ли пользоваться конспектами? (07.08.2018)
Нужно ли заводить банковскую карту для получения степендии или университет её сделает? (07.08.2018)
Сколько дней в неделю учатся социологи? (07.08.2018)
У меня вопрос по зачислению. Перед первым этапом зачисления мне позвонила девушка сказала, что я вроде не прохожу по конкурсу и могу идти за документами, т. к. документы можно забрать до 26 августа, я сразу не пошла. Смотрю ежедневно результат зачисления на ХТНВ, до настоящего момента зачислено 12 человек. Должно быть 15 на бюджет. Могу ли я рассчитывать на бюджет, набрала 207 баллов. Или держите эти три места для своих? (07.08.2018)
На первом курсе все занятия МТФ будут проходить в главном корпусе? Какие в других корпусах? (07.08.2018)
Доброго времени суток. Напомните, пожалуйста, ко скольки приехать нужно 7.08.2018? Говорили что будет какая-то встреча перед экзаменами... Заранее спасибо за ответ. (07.08.2018)
Добрый вечер. Скажите, пожалуйста, во сколько нужно приходить на зачисление тем, кто поступил на социологию? В 10:30, так ведь? (06.08.2018)
В приёмной комиссии сказали, что нужно будет прийти за день до вступительного, первый и последующие вступительные будут 8,9,10 числа. Значит, я завтра (07.08.2018) могу подойти в любое время туда, начиная с 10 часов? (06.08.2018)
Где учатся лингвисты с гуманитарного факультета? Все занятия проходят в главном корпусе ? (06.08.2018)
У абитуриентов, которые оплачивают обучение тоже конкурс?Или кто первый успел составить договор, тот и зачислен? (06.08.2018)
Какой первоначальный взнос по договору, если в дальнейшем оплата обучения будет производиться за счет материнского капитала???? (06.08.2018)
Соц. стипендия только для бюджетников? (06.08.2018)
Я прохожу во вторую волну, мне завтра обязательно приезжать на зачисление? (06.08.2018)
Где будут проходить пары на МТФ ТАМП? Все в главном  корпусе? (06.08.2018)
У меня 166 баллов. Попадаю ли я на зачисление во вторую волну по специальности ФПММ-ФОП? Заранее спасибо. (06.08.2018)
Добрый день. Являюсь студенткой колледжа , в следующем году после окончания планирую поступать по целевому приёму. Мне нужно будет сдать вступительные экзамены к вам или ЕГЭ? (06.08.2018)
Поступаю очно на магистратуру ещё заочно на контракт. Для зачисления на контракт требуется ли оригинал документа (при условии что оригинал диплома будет в другом факультете)? (06.08.2018)
Во время экзамена Политех не предоставляет общежитие? Если предоставляет куда обращаться? (06.08.2018)
Добрый день.Можно ли заселиться в общежитие гум.факультета 2 сентября. второй курс? (06.08.2018)
Во сколько будет зачисление на мтф? (06.08.2018)
Где можно найти список предметов, которые были у Разработка и эксплуатация нефтяных и газовых месторождений в 2017-18 году? (06.08.2018)
Добрый день! Подскажите как нужно оформить соц.степендию и какие документы для этого нужны? (06.08.2018)
На первом курсе электротеха занятия больше проходят в главном корпусе или на комплексе? (06.08.2018)
Здравствуйте! До какого числа необходимо предоставить оригинал документа об образовании и заявление о зачисление на заочное обучение? Какого числа будет проходить зачисление на бюджет?  (заочное) (06.08.2018)
Здравствуйте. Где можно найти список дисциплин по направлению РНГМ - Специализация: Разработка и эксплуатация нефтяных и газовых месторождений? (06.08.2018)
Здравствуйте, для допуска к междисциплинарному экзамену надо на факультете получить направление? Возможно ли это сделать в субботу(11.08.2018) и если да подскажите пожалуйста график работы. (06.08.2018)
Сегодня еще принимают документы??? (06.08.2018)
Где будет проходить зачисления на электромеханмку (какая ауд. время?) (06.08.2018)
Что такое отработки? Что нужно делать? Нам, на МТФ, ничего не говорили про это (06.08.2018)
Факультет у Вас какой?
Факультет у Вас какой?
Подскажите пожалуйста номер приёмной комиссии этф? (06.08.2018)
Сегодня все факультеты принимают оригиналы до 18:00 или некоторые до 19:00? (06.08.2018)
Когда нужно платить за общежитие? (06.08.2018)
7 августа куда и восколько придти с распиской для вступительных испытаний? (06.08.2018)
Цп и опк они входят в бюджет? (06.08.2018)
До какого числа нужно сдать оригиналы документов на заочном отделении? (06.08.2018)
Здравствуйте, пару вопросов вам.  1. Приём оригиналов сегодня работает до такого же времени, как работал и 1-ого августа, или время изменилось?  2. Обязательно ли участвовать во второй волне определенного направления, чтобы можно было обучаться на платной основе? (06.08.2018)
Какого числа приходить на зачисления на вторую волну? (06.08.2018)
Занятия мех.-тех. факультета в главном корпусе? (05.08.2018)
Скажите, прикрепляют ли студентов к какой-либо больнице? (05.08.2018)
За посадочным талоном подходить 6го или 7го числа? (ХТФ и ЭТФ) (05.08.2018)
К кому можно обратиться по поводу отработок? (05.08.2018)
Сколько дней учиться аэрокосмический факультет , рд? (05.08.2018)
Здравствуйте, при поступлении к вам после колледжа можно выбрать факультет только аналогичный тому, что я изучал в колледже или же можно выбрать иной? (05.08.2018)
Со скольки завтра работает приемная комиссия ? (05.08.2018)
Подскажите, когда конец приема оригиналов на 2 волне? (05.08.2018)
Добрый день. Подскажите 7.08.18 куда и восколько подходить с распиской для поступления на заочное? (05.08.2018)
Студенты каких факультетов обучаются в главном корпусе? (04.08.2018)
Даётся ли общежитие тем, кто проживает в Перми? (04.08.2018)
Здравствуйте, подойдёт ли флюорография за октябрь 2017 для медосмотра? (04.08.2018)
Заявления на очное обучение больше не принимаете? (04.08.2018)
Когда будут списки зачисленных на заочное отделение химической технологии? (04.08.2018)
если тебе еще нет 18 лет нужно подходить Ауд. 151 (гл.корпус)чтобы встать на воинский учёт? (04.08.2018)
Подача заявлений на заочное отделение, 6 августа включительно? (04.08.2018)
на первую волну попадают 80% подавших заявление, нужно считать уже с КОП, ЦП, ОПК или без? (04.08.2018)
По какому столбцу в списках смотреть свой номер: ?сквозной? или ?в конкурсе?? (04.08.2018)
Я подавала заявление на три направление на очную форму, и сдавала вступительные,но не прошла по балла. Могу ли я перейти на заочну форму обучение, уже не сдавать вступительные, если не подавала заявления на заочку? (03.08.2018)
Здравствуйте!  В какое время 06.08.2018г. будут известны результаты итогов зачисления по второй волне (МТФ)? На Вашем сайте на данный вопрос ответа не нашёл!  Заранее спасибо! (03.08.2018)
Куда нужно подойти, чтобы встать на воинский учёт? Что нужно взять с собой? И когда можно подойти? (03.08.2018)
Добрый день.  Не успела подать заявление на поступление на заочную форму обучения. В связи с отсутствием в городе.  Подскажите, подача заявлений только до 3 августа осуществлялась?  С уважением, Александра. (03.08.2018)
Обязаны ли присутствовать родители при заключении договора? Или достаточно будет моей бабушки ( она осуществляет платеж ) (03.08.2018)
По результатам ВКР - в смысле выпускной квалификационной работы (диплома)? (03.08.2018)
Я в этом году подучил степень бакалавра по направлению ТМО в БФ ПНИПУ. Если я подам заявку на поступление в магистратуру по тому же направлению 15.04.02 - Технологические машины и оборудование (ТМО) то мне надо будет сдавать вступительные экзамены в общем порядке? Или я могу пройти по результатам моих ГОС экзаменов? (03.08.2018)
Если в ходе обучения я переведусь в другой вуз с военной кафедрой, к примеру отучусь 1 и 2 курс в пнипу, а 3 и 4 курс в вузе с военной кафедрой,то меня заберут в армию? (03.08.2018)
Здравствуйте. Не можем найти данную информацию. После 9 класса есть специальности? (03.08.2018)
Скажите пожалуйста сколько бюджетных мест на строительном факультете. Данный в таблицах разные?  98 (-6) или все таки 87? (03.08.2018)
Где найти список предметов, которые будут преподавать в Вузе? (03.08.2018)
Можно ли вместо сертификата о прививках предоставить прививочную карту? (03.08.2018)
какое время у вас обед? в приемной комисси (03.08.2018)
Подскажите , сколько дней в неделю учиться очная форма обучения? (03.08.2018)
Добрый день. Подскажите пожалуйста когда будет проводиться зачисление на гуманитарный факультет, направление лингвистика по контракту? (03.08.2018)
Где и во сколько сегодня зачисление на лингвистику? (03.08.2018)
Могу ли я перевестись из БФ в Пермский с ТНВ на ТНВ после первого курса?Не нужно ли мне будет сдавать никаких экзаменов и получать зачётка при переводе? (03.08.2018)
Сколько баллов по ЕГЭ надо иметь, чтобы получать губернаторскую стипендию по направлению  Экономика ? (02.08.2018)
По какому номеру отслеживать свою очередность в списке, по сквозному или по номеру в конкурсе? (02.08.2018)
Когда можно получить экзаменационный лист? (02.08.2018)
Как восстановится на электротехнический факультет на заочное обучение? Куда и когда обратиться? Т.заочного отделения не отвечает. (02.08.2018)
А приемная комиссия и бухгалтерия  работают в субботу ? (02.08.2018)
Общежитие нужно будет оплачивать в бухгалтерии? Если да, то со скольки она работает по будням, в какой аудитории находится и можно ли оплатить общежитие до 27 августа? (02.08.2018)
Возьмут ли учиться с судимостью? (02.08.2018)
В какие месяцы учёба на заочке горнонефтянного и строительного факультета начинается 1 курс? на 2018-2019 год (02.08.2018)
Скажите пожалуйста, могу ли я с аэрокосмического факультета забрать оригиналы и сдать на горно-нефтяной? Заявление я туда подавал (02.08.2018)
когда писать заявление на получение губернаторской стипендии? (02.08.2018)
Здравствуйте, не попал в первую волну. Могу ли я завтра подать оригинал на другое направление ,на которое я не подавал даже копии? (02.08.2018)
На зачислении не дали никакого заявления на общежитие, просто спросили нуждаюсь ли. Так и должно быть и когда заселение? (02.08.2018)
Сегодня мне сказали, что нужно отработать 20 часов.Когда их можно отработать и в чем эта отработка заключается?На данный момент я работаю и не могу отработать эти часы. (02.08.2018)
Какой факультет?
Забыл подойти в 151 кабинет (военнообязанный). Когда можно будет туда подойти? (02.08.2018)
А губернаторская стипендия платится и тем, кто по договору учится?и на всех ли  факультетах дают эту стипендию (02.08.2018)
Работает ли бухгалтерия по субботам ? И можно ли оплатить обучение картой? (02.08.2018)
Здраствуйте ,у меня нету инн.только начали делать я могу его позже сдать? (02.08.2018)
Здравствуйте. Можно ли будет перевестись со 2 курса на заочное? (02.08.2018)
могу ли я забрать документы из березниковского филиала и подать их в пермский филиал? (02.08.2018)
Вы имеете в виду оригиналы или заявление о приеме (какая фома обучения?).Конкретизируйте вопрос
Здравствуйте. Стипендии платятся только тем, кто учится на бюджете? (02.08.2018)
во сколько будет зачисление на гнф по специальности мон? (02.08.2018)
Можно ли после 2 курса перейти на заочку так как получаю пенсию по потери кормильца? (02.08.2018)
Вчера подавал заявление на заочное обучение, строительный факультет, а в списках до сих пор не появился, может быть задержка какая-то? (02.08.2018)
Если я не прошла на бюджет, но хочу приехать и оформить контракт, обязательно ли это мне делать 2 августа или можно позже? Мое место не пропадет ? (02.08.2018)
Если всего 23 бюджетных мест, а я на 21 (по оригиналом), то я не попадаю на 1 волну? (02.08.2018)
Добрый день подскажите во сколько завтра появятся списки о зачислении? (02.08.2018)
При подачи заявления на платное обучение, я имею право на любой факультет идти? Или на те же, что и на конкурсе? (02.08.2018)
В приемной комиссии мне сказали, что оригиналы на рекламу и связи с общественностью собирают на зачислении - 3 августа. Вопрос: почему 2 августа уже начали собирать оригиналы? (02.08.2018)
Здравствуйте. Нужна ли медицинская справка при заочной форме обучения:  1.  Нефтегазовая техника и технологии  21.05.06 (РГНМ, БНГС)?  2.  Нефтегазовое дело  21.03.01 (02.08.2018)
Добрый день. До какого числа необходимо сдать оригиналы документов заочная форма (контракт)? (02.08.2018)
Если уже подал заявление в магистратуру без оригинала, можно ли сейчас (02.08.2018) его донести? (02.08.2018)
Здравствуйте, зачисление у платников происходит в разные дни, я так понимаю? Вижу, что уже 3 числа. Я же могу составить договор и оплатить его до 20 августа? (02.08.2018)
Когда можно будет приехать и взять экщаминационные листы? (02.08.2018)
а для чего нужно обязательно быть на зачислении?ели из 15-ти бюджетных мест я 18-ый,стоит мне приезжать или нет? (02.08.2018)
Согласие. Если не попала в первую волну,то сегодня можно приехать и написать заявление? (02.08.2018)
Здравствуйте, я не прошел на МТФ в 1 волну, если я приеду заберу документы и подам их в Лысьвенский филиал, но и во 2 волну туда тоже не попаду, могу ли я привезти обратно оригиналы на МТФ, чтобы учиться по контракту? (02.08.2018)
А что в приоритете при зачислении-результаты внутренних экзаменов или результаты егэ?Читал,что в некоторых вузах добавляют некоторое количество бюджетных мест именно для поступающих по егэ.Здесь такое есть? (02.08.2018)
Здравствуйте. Хотела узнать когда нужно писать заявление на зачисление? (02.08.2018)
Согласие или о приеме?
Если на направлениях будет недобор, то можно ли будет подать оригиналы на данные направления, если не подавал документы вообще? Если можно то как и когда это сделать? (02.08.2018)
Отдадут ли оригиналы, если в графе  При условии непоступления на бюджетные места согласен на участие в конкурсе  на места по договорам об оказании платных образовательных услуг  поставил галочку?  И  где и когда их можно будет забрать? (Химико-технологический) (02.08.2018)
Здравствуйте, можно занести мед.справку в течение дня или только во время зачисления? (02.08.2018)
Если 3 августа уже выйдет приказ о зачисленных в 1 волну, то как может человек, пришедший во 2 волну, то есть после 3 августа, вытеснить человека из списка, который прошёл в 1 волну? (02.08.2018)
Если на зачисление 2 августа не придут некоторые абитуриенты? (02.08.2018)
Предоставляется ли отсрочка от армии при поступлении после школы? (02.08.2018)
Добрый день!  Предоставляется ли отсрочка от армии? (02.08.2018)
Нужно ли нести фотографии, если в комиссии их было сдано 6 шт? (02.08.2018)
Добрый день!  Есть ли военная кафедра (военное обучение) или отсрочка от армии? (02.08.2018)
Здравствуйте. Я не прохожу в 1 волну и хотел бы взять оригинал моего аттестата. 1) Есть ли у меня такая возможность? 2) Где мне его получить? (01.08.2018)
Как узнать, подписал ли декан мой договор о платном обучении? (01.08.2018)
Какой факультет?
Здравствуйте! Возможен ли перевод на бюджетную основу после 1-ого года обучения на платной основе? (01.08.2018)
Работает ли приёмная комиссия 5 августа (воскресенье)? Если да, то по времени. Спасибо! (01.08.2018)
в первую волну попал в зачисление,но хотим забрать оригинал. можно забрать оригинал 2-го числа из бф пнипу? (01.08.2018)
Здравствуйте! Когда нужно приезжать на зачисление,есди договор на платное обучение еще не подписан? (01.08.2018)
На какой остановке можно сеть на 41 автобус? (01.08.2018)
кто может подавать оригиналы во второй волне,только те,кто подавали копии на этот факультет до 26 августа? (01.08.2018)
Как можно поделить оплату за обучение? Есть ли рассрочка? (01.08.2018)
Во сколько Завтра на зачисление на автодорожный факутет надо прийти? (01.08.2018)
А на зачислении обязательно нести копию ИНН или можно принести оригинал? (01.08.2018)
Если по количеству оригиналов я 9,то нужно завтра приехать на зачисление? (01.08.2018)
Мест бюджетных сколько?
Когда будут списки зачисленных в первую волну? (01.08.2018)
До кого  времени будут обновляться списки? (01.08.2018)
Будут ли звонить на счёт поступлени ГНФ РМПИ? (01.08.2018)
После оплаты  договора 100% зачислят или нет ? (01.08.2018)
Почему на первую волну зачисления уже в 19ч продолжают обновляться списки? Документы должны были принять до 18ч,почему в в19ч продолжают новых людей зачислять? (01.08.2018)
Если ты принёс оригинал, но проходишь по контракту, то когда зачисление? (01.08.2018)
Когда будут списки поступивших? (01.08.2018)
Если на направлениях будет недобор, то можно ли будет подать оригиналы на данные направления, если не подавал копии? (01.08.2018)
Можно ли переложить оригиналы документов на другую специальность, не приезжая в вуз? (01.08.2018)
До какого числа можно принести  оригинал аттестата и написать заявление о зачисление на обучение по договору на очное отделение и  очно-заочное? (01.08.2018)
Влияет ли как то + в графе льгота/преимущество? (01.08.2018)
Что значит по доверенности? (01.08.2018)
Здравствуйте, если вообще не принести оригиналы документов в первой волне, можно ли приносить их во второй волне? (01.08.2018)
Как происходит сдача междисциплинарного экзамена в магистратуру? Это закрытый тест в вариантами ответом либо вытягиваешь билет и сидишь пишешь развернутый ответ? Очень переживаю! (01.08.2018)
Где нахолится аудитория 425? Адрес, если можно. (01.08.2018)
До какого числа нужно оплатить обучение  на гумф ? (01.08.2018)
Если 20 бюджетных мест, а в списке я стою на 18 месте то попадаю я в первую волну зачисления? (01.08.2018)
Написано 70 бюджетных мест на химической технологии, это и есть 80% первой волны? (01.08.2018)
Если зачисляется в первую волну 80% от всех поступающих, и например получается число 15.2, то оно округляется в большую сторону? (01.08.2018)
Как часто сегодня будут обновляться списки? (01.08.2018)
Здравствуйте, скажите пожалуйста, если на направление подано 21 оригинал. Из них 4 человека ОПК и 1 человек КОП, но они уже зачислены. и остается 16 человек с оригиналами (вместе со мной). попадаю ли я в 1 волну или нет? Просто если считать, то 16 человек должны попасть в 1 волну, а во вторую 4 человека останется. (01.08.2018)
Мест бюджетных всего сколько?
добрый день. Если в 1 волну проходим на бюджет, все места заняты с оригиналами, то будет ли вторая волна? (01.08.2018)
Здравствуйте! 1) Если не проходишь в первую волну, на зачисление 2 августа приходить не надо? 2)Во вторую волну попадаешь автоматически или нужно писать заявление?3) До какого крайнего числа можно принести медецинскую справку? (01.08.2018)
Ко скольки часам прибыть на зачисление 02.08.18г.?  Напраыление  10.05.03 - Информационная безопасность автоматизированных систем.  (01.08.2018)
В магистратуре есть 2 волна приема? (01.08.2018)
Добрый день. Скажите пожалуйста, зачисление на платное обучение (ГумФ,Экономика) 03.08.2018 пройдет только по тем, кто уже оплатил по договору? А по тем кто сдал оригинал но не оплатил зачисление будет в другие дни только после оплаты? (01.08.2018)
Если во вторую волну принесут документы с баллами выше чем у меня, то я могу ещё не пройти по конкурсу? И когда точно уже будет известно поступил ты или нет (01.08.2018)
до какого числа можно забрать оригинал ,если решил попытаться сдать его в другой вуз во вторую волну? (01.08.2018)
Здравствуйте, когда, во сколько и куда подходить для зависления на направление информационная безопасность автоматизированных систем? (01.08.2018)
Добрый день! У меня заключен договор , но ещё не оплачен. Мне нужно явиться на зачисление 2.08.2018 или 1.08.2018? (01.08.2018)
2 августа нужен представитель, если нет 18 лет? (01.08.2018)
Что, если на зачисление не принести ИНН?Боюсь, что не успею сделать его. У меня уже заключен договор и оплачена учеба. (01.08.2018)
как поступить если оригиналы аттестата находятся в другом городе, и там я не прохожу по конкурсу? Можно ли принести оригиналы во вторую волну? (01.08.2018)
До скольки сегодня будет работать приемная комиссия гнф? (01.08.2018)
Здравствуйте! А что будет если бюджетных мест на направление 20, а оригиналов будет сдано всего лишь 10? (01.08.2018)
Если у меня не свидетельство ИНН, а уведомление о постановке на учет в налоговом органе физ.лица по месту жительства, то оно подойдёт на зачислении? (01.08.2018)
Здравствуйте. В рейтинге нужно смотреть номер сквозной или номер в конкурсе? (01.08.2018)
если я подписываю согласие о зачислении, находясь на последнем месте в списке на бюджет, но потом после меня приходит человек на ту же специальность и с баллом, выше моего, можно будет об этом как-то узнать до 6 вечера, чтобы перевестись на другое направление? мне Вам позвонить или Вы все же сами сообщаете? (01.08.2018)
Здравствуйте! Скажите пожалуйста сколько нужно правильных ответов для того чтобы набрать минимальное количество баллов по физике на внутреннем экзамене? по русскому языку? (01.08.2018)
Можно ли сдать оригиналы документов сегодня 01.08.2018 года? (01.08.2018)
При получении степендии из нее будет вычитаться налог или эта уже сумма с налогом, например, для губернаторской? (01.08.2018)
Здравствуйте, а как можно отказаться от общежития? (01.08.2018)
Допустим, оригиналы документов поданы на одну специальность во второй волне, но по итогам второй волны на бюджет не поступаешь, то есть ли возможность поступить на бюджет на другую специальность? (01.08.2018)
Может ли мой родитель забрать оригинал без меня и отдать его в другое направление? Так как нахожусь в другом городе и не имею возможности (31.07.2018)
если я последний в списке на бюджет и завтра подпишу согласие о зачислении, но потом после меня придет кто-то(с оригиналом) с большими баллами, то смогу ли я перевестись на другое отделение, на которое подавал раньше, но без оригинала? (31.07.2018)
можно принести оригинал 1 августа?когда можно принести оригинал для того,чтобы пройти во 2 волне? (31.07.2018)
Вы уже оплатили контракт?
Если я уже подал оригинал, до какого числа необходимо донести все остальные документы? Обязательно ли необходимо присутствовать при зачислении? Если да, то когда и во сколько? (Чайковский Факультет). (31.07.2018)
Нужны ли фотографии, если я подавал на несколько направлений(на каждое по 2) и в сумме у меня их около 4-6 именно в политехе? (31.07.2018)
Здравствуйте! Я хочу переводиться с тнв (БФ ПНИПУ) на химическую технологию в головной институт, куда я попаду? На общий профиль или также на тнв?(После первого семестра) (31.07.2018)
ДОБРЫЙ ДЕНЬ. МОЖНО УЗНАТЬ КОГДА И ГДЕ БУДЕТ ЗАЧИСЛЕНИЕ НА СПЕЦИАЛЬНОСТЬ АТПП? (31.07.2018)
А можно только номер инн принести ,а св-во позже,т.к оно ещё не получено? (31.07.2018)
Зачисление проходит в главном корпусе? (31.07.2018)
Нужно ли приносить какие-либо документы на зачисление? (31.07.2018)
Добрый вечер. Скажите, пожалуйста, могу ли я донести ИНН позже(3 августа), а остальные документы завтра(1 августа)? Буду ли я зачислена в таком случае? спасибо за ответ. (31.07.2018)
Губернаторская стипендия от скольки баллов? (31.07.2018)
Если я зачислен в первую волну,но я решу перенести оригинал на другой факультет на вторую волну зачисления,как долго длится процедура отчисления? (31.07.2018)
К кому надо обратиться, чтобы получить общежитие на 1 и 2 августа? (31.07.2018)
У ребят, которые учатся на направлении химическая технология, все занятия проходят на комплексе? (31.07.2018)
почему в 1 час подал оригиналы документов, но до сих пор в перечне лиц подавших оригинал не отразился? Ведь списки должны обновляться каждые 15 минут (31.07.2018)
Так и не ответили на мой вопрос.  1. Если по внутреннему экзамену 15 правильно решённых заданий это 100 баллов. То как понять 36 баллов, в какую сторону округляется?  2. с какими техникумами по Перми есть договор об аккредитации, чтобы можно было после техникума продолжить обучение в пнипу не с 1, а с 2-3 курсов? (31.07.2018)
Скажите пожалуйста когда будут известен список, кто зачислен и когда нужно приехать на зачисление? (31.07.2018)
<a href= http://?http://pstu.ru/anons/2018/08/02/8469/ >http://?http://pstu.ru/anons/2018/08/02/8469/</a>
Когда зачисление у тех, кто написал заявление на платное обучение? Гуманитарный факультет, лингвистика (31.07.2018)
Скажите пожалуйста, а списки поступающих формируются только из тех, кто принёс оригинал? (31.07.2018)
Здравствуйте! Когда зачисление у тех,кто идет на платное обучение? (ГумФ,Экономика) (31.07.2018)
Добрый день! Подскажите пожалуйста, до какого числа можно подать документы в магистратуру АДФ? (31.07.2018)
Поступаю в магистратуру заочную форму по направлению Экономика. Там 6 направлений, в списках они объединены как общий профиль, но экзамены там разные, на 3 направления одни вопросы, по другим 3 другой экзамен. Готовится по всем вопросам или только по тому направлению куда поступаешь? (31.07.2018)
Добрый день, могу ли я привезти оригинал на второй этап поступления?В списках мехатроника всего 6 человек, это еще списки не обновлены и можно ли еще надеяться на поступление? В общем списке я 50. (31.07.2018)
Можете.Списки обновляются каждые 15 минут (на каком факультете вы нашли направление  Мехатроника ?)
В какое время можно забрать экзаменационный лист 4,6,7 августа? И может ли забрать другой человек, если я не успею приехать? (31.07.2018)
Списки поступивших в первую волну формируются только из ребят, которые сдали оригиналы? (31.07.2018)
А до какого числа можно подать документы на очную форму обучения? (31.07.2018)
1)Если я вдруг не пройду в первую волну,можно переложить свой оригинал для участия во второй волне по специальности ,где у меня есть заявления? 2) Вдруг снова не прохожу по второй волне -очное обучение.Могу я  написать заявление и согласие на обучение по договору т.е.платно на очное обучение и до какого времени? 3)Могу забрать оригинал аттестата 1 августа в 16.00, если вижу,что совсем не прохожу в 1 волну и отнести его в другой институт? (31.07.2018)
можно ли написать согласие на зачисление 2 августа в день зачисления? (31.07.2018)
Добрый день, отправила вам письмо с документом, но пока оно шло передумала,  можно отправить письмо обратно не вскрывая его или же просто не получить его по извещению?  Спасибо за ответ. (31.07.2018)
02 августа на зачисление к какому времени суток нужно подъехать? (31.07.2018)
Специальность ТК (ЭТФ, обучение проходит в главном корпусе или на комплексе? (31.07.2018)
Когда зачисление у тех, кто заключил договор на платное обучение? (31.07.2018)
Какой факультет и направление?
Оригинал на химико-технологический факультет можно привести 01.08.2018 до 18.00? (31.07.2018)
Скажите, пожалуйста, на факультете химические технологии когда определяются с профилем? И первокурсников этого же факультета заселяют в новые или в старые общежития? (31.07.2018)
Добрый день!  Помогите разобраться - если я не пройду по оригиналам на одну специальность в первом потоке, и 2-го августа передам на другую, там где я бы в первом потоке прошла, если подумать, что передо мной во втором потоке будут только сильные четыре человека (останется 4 места на бюджет), я могу и туда не пройти?    И будет ли известно 1 числа вечером сразу, прошла я или нет? Например, если на ГНФ не прошла (там до 18), то сразу передать оригинал в МТФ (там до 19)? (31.07.2018)
Подскажите, как будут распределяться языковые группы на лингвистике. Например, что нужно сделать, чтобы изучать испанский как второй язык ? (30.07.2018)
Согласие на зачисление пишется в вузе? (30.07.2018)
Часто ли так случается в вашем вузе,что после первой сессии отчисляют людей с бюджетных мест?Мне очень нужен перевод после первой сессии из березниковского филиала,нужна именно Химическая технология.Если возможно, то напишите сколько в прошлом году вылетело после первой сессии с данного направления. (30.07.2018)
Если я вижу себя в отдельном списке тех, кто подал оригиналы, и прохожу по этому списку на бюджет, то мне необходимо приехать 1 августа на зачисление? (30.07.2018)
Возможно ли перевестись в ваш вуз из березниковского филиала после первой сессии?Что для этого нужно? (30.07.2018)
Скажите пожалуйста, если заключил договор и оплатил, все равно необходимо прибывать на зачисление 3 августа? (30.07.2018)
Можно ли приехать поступать(отдать оригинал) без родителей, если нет ещё 18-ти лет? (30.07.2018)
Будет ли возможность, во время обучения, перевестись с одного направления на другое в пределах одного факультета? (30.07.2018)
Какую именно информацию вы не можете найти?
В расписке стоит прочерк напротив  согласия о зачислении . Нужно ли приехать до 1 августа, чтобы написать его? Оригиналы сданы. (30.07.2018)
Почему у некоторых ребят не прописаны баллы в списках людей, предоставивших оригиналы? (30.07.2018)
Они находятся в  прочих ?
Если с института не позвонили, значит не поступили? (30.07.2018)
Почему у некоторых в списках с оригиналами не стоят баллы?? (30.07.2018)
нужно ли платникам приходить на зачисление 2 числа? при подписании договора сказали приходить 3 августа (30.07.2018)
В списках на зачисление я числюсь в общем конкурсе, хотя уже подписала договор и оплатила обучение. Нормально ли это? (30.07.2018)
1)Можно ли написать согласие на зачисление, а потом его отменить?   2) И можно ли писать согласие 3 раза, при этом при этом два раза написать отказ? (Впервые раз согласие - отказ, второй раз согласие - отказ, третий раз согласие, на третьем уже окончательно всё )  3) Или только два раза согласие и два раза отказ?   Надеюсь,Вы меня поняли)Просто картина не однозначная, документы туда сюда придется переносить. (30.07.2018)
Здравствуйте, можно ли ещё как то подать документы? Сдавал экзамены чуть позже, ответы пришли только 16 июля. (30.07.2018)
Почему на направлении 11.03.02.04 есть три человека в разделе прочие и у них не написаны баллы? Если, например, подать оригинал, чтобы пройти в первую волну и уехать домой, а потом у них поставят количество баллов больше..что делать? (30.07.2018)
А сразу 100% оплату за учебу можно сделать? (30.07.2018)
Люди, у которых написано ЭТФ-ТКз, и, у которые написаны в списках с оригиналами очной формы, это как?? Они при зачисление занимают 20 бюджетных мест возможные на данной специальности? Или нет? (30.07.2018)
Может ли быть так, что во вторую волну баллы у ребят будут больше,  чем в первую?  Например, если у  последнего человека  в первой волне 240,то у человека во второй волне может быть больше? (30.07.2018)
Округление 80% будет производиться в большую сторону?  Если например, 12.8, то будут 13 попадать в первую волну? (30.07.2018)
Будут ли известны списки людей, которые прошли в первую волну в интернете раньше 2 августа? Если да, то когда? (30.07.2018)
ЭТФ-ТКз  Что значит эта буква з? (30.07.2018)
Здравствуйте, можно узнать, 1 августа тоже можно будет приносить оригиналы документов? если да, то в какое время? (30.07.2018)
До какого числа можно перекладывать оригинал? (30.07.2018)
Здравствуйте, в каком корпусе учится этф? (30.07.2018)
Как проходит процедура оплаты обучения? После заключнния договора можно оплатить в банке по лицевому счету или только в самом университете? (30.07.2018)
Мой сын поступал в военное училище, не успел подать заявление и копии документов в ПНИПУ. Приезжает в Пермь 31. Может ли он подать заявление на обучение сейчас ?  горный факультет? (30.07.2018)
Во сколько нужно приехать 3 числа на зачисление по договору? Гуманитарный факультет, экономика (30.07.2018)
Гуманитарный факультет?Какое направление?
Почему в таблице не указано направление АЭП? (30.07.2018)
Ваш ответ:Электроэнергетика и электротехника ( электропривод и автоматика!!!) как обозначапется это направление в электротехническом факультете?
Вы уверены, что поступаете именно на это направление?Вы подали документы п ПНИПУ? или филиал?
Доброе утро, 2 августа на зачисление нужно приехать в ПНИПУ в какое время?  И куда? (30.07.2018)
Сколько учиться по программе магистра ГМУ? в одном документе написано два года, в другом 2, 6. (30.07.2018)
Можно привезти оригинал аттестата об образовании 1 августа и написать заявление о согласии на зачисление в этот же день,чтобы остаться на 2 августа ,если будет видно что я прохожу по спискам?Я иногородний. (30.07.2018)
Оригиналы подаются до первого августа включительно? Т.е можно принести их или перенаправить с одной специальности на другую первого августа? Или 31 июля крайни срок? (30.07.2018)
Здравствуйте, при подаче документов на МТФ (МТО) не поставили галочку на согласие о платном обучении. Возможно ли платное обучении, если я не прохожу на бюджет? (30.07.2018)
Здравствуйте! Где можно подробнее узнать об отработке для первокурсников? Когда и сколько она будет длиться, и что там нужно делать? (30.07.2018)
Добрый день! Могу ли я принести справку 086/у 2 августа вместе с ИНН и СНИЛС? (30.07.2018)
Можно ли узнать,в направлении Нефтегазовое дело имеются какие-то профили подготовки или они будут в магистратуре? (29.07.2018)
Когда последний день сдачи оригинала на контрактную основу (очная форма, реклама и связь с общественностью)? (29.07.2018)
Если подали оригиналы документов нужно ли еще отдельно писать заявление на зачисление? Если да, то в какой срок? (29.07.2018)
Какой второй язык можно изучать с первого курса на лингвистике ? (29.07.2018)
Если я послал фотографии 3 на 4 с копиями документов, нужно ли посылать повторно при подаче оригиналов? (29.07.2018)
Здравствуйте когда будет проходить консультации по предметам математика, физика, русский язык? (29.07.2018)
Здравствуйте! До 20 августа нужно написать согласие на зачисление на контракт,если поступаю по результатам ЕГЭ? (29.07.2018)
1 августа фелиалы ПНИПУ принимают оригиналы так же до 18:00? (29.07.2018)
И к какому я направление отношусь? (29.07.2018)
Электроэнергетика и электротехника ( электропривод и автоматика) как обозначапется это направление в электротехническом факультете? (29.07.2018)
Ну если я не успею к 10.00 так так живу далёко и приеду чуть позже по времени ничего страшного не будет? и в электротехническом факультете   написано что с 10.00 до 12.30 ч. (29.07.2018)
Во сколько нужно быть на 2 августа на зачисление? (29.07.2018)
Правильно ли я понимаю если я поступлю 2 августа на специальность электроэнергетика и электротехника на очную форму получается у меня факультет будет считаться электротехнический? И если живу далеко от то что будет на этот факультет обязательно к 10.00 надо быть  при зачислении? (29.07.2018)
Вы поступаете по целевому приёму или по особому праву?
По какой причине нельзя перевестись с военного института? (29.07.2018)
Если студентам 1 курса дают общежитие очная форма,а на 2 курсе очникам предоставляется общежитие или как? (29.07.2018)
Дополню вопрос, какого числа будет зачисление в первой волне (мне ароде говорили что 2-го августа, но хотелось бы по лучше уточнить) и во сколько будет зачисление на Автодор на профиль ЭТМ? (29.07.2018)
Какого числа можно узнать о том, зачилен ли ты по спискам? (29.07.2018)
живу  далеко  от  Перми...   Если я опоздаю  на  зачисление   к 11 часам .то что  будет? (29.07.2018)
На сколько опоздаете?Какой факультет?
В какой и во сколько будет зачисление на ЭТМ? (28.07.2018)
Какое число вас интересует?
Здравствуйте, если перед зачислением потерян СНИЛС, можно ли принести его копию? (28.07.2018)
Во второй волне тоже конкурс?  Или там просто те ребята,  которые не попали в первую волну? (28.07.2018)
Иногородним предоставляют общежитие? (28.07.2018)
Как попасть в новое общежитие? (28.07.2018)
Здравствуйте.   1. Поступившие по ОПК не имеют возможность переводиться  с одного факультета на другой или с одной специальности на другую?  2. Обязательна ли для них отработка на предприятии в будущем? (28.07.2018)
до какого числа нужно составить договор о платном обучении и до какого числа нужно внести первый взнос? (28.07.2018)
1)Если мест 20,а я по оригиналам 17, то в первую волну я не попадаю? И значит нет смысла ехать на первую.   2) И если я приеду, то меня не зачислят? Ведь может случиться так, что кто-то не придет и тогда я пройду.   Как быть?  3) И Что будет происходить на зачисление? (28.07.2018)
Можно принести оригиналы 1 августа? Если да, то до скольки? (28.07.2018)
Обязательно ли приходить на  презентацию направления  30 июля с 13 до 14 часов, если я живу в другом городе? (28.07.2018)
Здравствуйте, первая волна зачисления 80% от сдавших оригиналы? (28.07.2018)
Как я понял, если на целевой приём всего 2 места, а подало документы 4 человека, то 2 человека, кто ниже в конкурсе на целевой, попадают в обычный конкурс? (28.07.2018)
если ты по спискам проходишь в первую волну, то заявление о согласии можно принести до 1 августа? (28.07.2018)
Подскажите пожалуйста, где состоится завтра зачисление целевиков? (28.07.2018)
Имеется ли в вашем ВУЗе социальная стипендия ? (28.07.2018)
А большая вероятность пройти если всего 20 мест, а я 27? Если подам оригиналы с заявлением, то буду 2 (28.07.2018)
на заочку если поступил до какого следует сдать оригиналы? (28.07.2018)
Оригинал аттестата и согласие на поступление в филиал Чайковском надо привезти в Чайковский или в Пермь? (28.07.2018)
Можно ли с одного факультета потом перевестись на другой? (27.07.2018)
Сколько раз можно писать согласие на зачисление?(Допустим я подал оригинал аттестат + согласие на НМ,но 31 июля понимаю,что не прохожу.Могу ли я переписать согласие на зачисление на другую специальность).Бюджет,очная форма обучения. (27.07.2018)
Когда появятся списки поступивших? (27.07.2018)
Как понять нужно ли тебе ехать на зачисление? (27.07.2018)
Если я сейчас 12 в списках, а мест всего 20 на бюджет - это значит, что я уже 100% пройду в 1 волну зачисления? (27.07.2018)
По оригиналам или в полном пофамильном списке?
При переводе из фелиала со сециальности тнв ты переводишься на ту же специальность или общий профиль? Заранее спасибо! (27.07.2018)
Скажите пожалуйста крайний срок , очное контракт по вступительным испытаниям, когда принести оригиналы и написать заявление?20 августа получается? (27.07.2018)
Подскажите пожалуйста во сколько начнётся вступительный экзамен в магистратуру по направлению реклама и связи с общественностью 14 августа? (27.07.2018)
Сколько нужно платиь за общежитие в месяц? (27.07.2018)
Когда должна производится оплата за платное обучение? В тот же день, когда подписал контракт или до 1 сентября? (27.07.2018)
Почему не добавили баллов за золотую медаль? (27.07.2018)
Чем отличаются страховой мед. полис от оригинала мед.полиса для студентов других регионов?Который из них нужен при заселении в общежитии,если я иногородняя.Или оба  полиса необходимы? (27.07.2018)
Если два или более человека с одинаковым количеством баллов подали согласие на зачисление, то как будут выбирать из них? (27.07.2018)
1 августа обязательно надо быть на зачисление? (27.07.2018)
Согласие на зачисление и оригинал можно отдать 1 или 6 августа , а если не пройду, забрать оригиналы? (27.07.2018)
Добрый день!  Хотелось бы узнать, есть ли льготы при заселении в общежитие ребёнку из малоимущей семьи? (27.07.2018)
Какие документы нужны для заселения в общежитие? (27.07.2018)
Добрый день! Подскажите в какой период необходимо заполнить согласие на зачисление? (27.07.2018)
Здравствуйте. Подать оригиналы и написать согласие на зачисление на очную форму можно до 1 числа включительно ? (27.07.2018)
Здравствуйте ,скажите  пожалуйста в субботу до скольки работает приемная комиссия? (27.07.2018)
Да, согласие на зачисление заполняется в приемной комиссии? (27.07.2018)
Сегодня еще можно отправить документы на поступление? (27.07.2018)
На какую форму обучения?
Здравствуйте. Если у абитуриента в графе  Наличие оригинала (согласия на зачисление)  стоит плюсик, это значит, что поступающий сдал И оригинал, И согласие на зачисление? Или возможно, что он сдал только оригинал без согласия? (27.07.2018)
Заявление на зачисление заполняется в приемной комиссии? (27.07.2018)
Вы имеете в виду согласие на зачисление?
Здравствуйте! Хочу подать к вам оригинал,но не успеваю сделать медицинскую справку 086У.Могу ли я принести оригинал, а после донести справку, но зачислиться? (27.07.2018)
Добрый день, столкнулся с такой проблемой, что в приемной комиссии потребовали пройти медосмотр и принести соответствующую справку (по форме 086). Врач же попросил расписку где четко написано каких врачей и для каких специальностей нужно проходить медосмотр. Моего направления там не оказалось ( АСУ и АТПП (Чайковский филиал)). Что мне делать в таком случае? (27.07.2018)
Можно ли первого числа отдать оригинал, а потом его забрать обратно ? (27.07.2018)
1 и 6 числа приём оригиналов, а 2 и 7 зачисление, я правильно понял? (27.07.2018)
Если у меня в расписке не отмечено, что я писала согласие на зачисление, но я отдала оригиналы аттестата, то нужно будет прийти до 1 ввгуста и написать его? Еще проблема, что указывала старый номер телефона, теперь он изменился. (27.07.2018)
Получается до 1 августа можно перекинуть оригинал на другую специальность если по другой не прохожу на бюджет? (27.07.2018)
Согласие на зачисление нужно написать 1.08 - до 18-00 ? (27.07.2018)
Если у меня вместо информатики есть егэ по физике,смогу ли яподать документы? (27.07.2018)
Куда подать?В головном вузе нет направлений подготовки с ИНФОРМАТИКОЙ, подробно 
Если 70 бюджетных мест, а на сегоднешний день я 76 ,то уже не стоит надеятся что попаду на бюджет и просто уже передать оригиналы на другой факультет,ии когда еще можно передать оригиналы т.е до какого числа? (27.07.2018)
Здравствуйте, у меня аттестат с отличием, подал 3 заявления - два на ФПММ (ПМ и ИСТ) и одно на ЭТФ (АТ). На ЭТФ в списке баллы за инд. достижения стоят, а в списках ФПММ - нет. Почему? (27.07.2018)
Если стою на 16 месте по оригиналам на очную форму а бюджет 15 мест, получается уже не поступлю? (27.07.2018)
Из колледжа призовые места в конкурсе проф. мастертсва тоже учитываются?  И если да, то можно предоставить их в приемную комиссию, к примеру, завтра или 1 августа? (27.07.2018)
Здравствуйте я заявление на согласие переписала на направление с ТМС на направление информатику а на сайте до сих пор стоитприемущество на ТМС почему так? (27.07.2018)
На заочную форму обучения нужно было отдавать документы до 26.07? Если не успели , то в этом году уже нет возможности поступить? (27.07.2018)
В приемной комиссии мне сказали, что на зачисление 29 июля приходить в 9:30, а там http://pstu.ru/news/2018/07/24/8458/ написано в 11:00. В какое время мне приходить? (27.07.2018)
Куда и в какое время нужно подойти на зачисление 29 июля? (целевой прием АКФ) (27.07.2018)
Здравствуйте.   25.07.2018 подал документы на магистратуру, в списках до сих пор не числюсь. Направления РИСм и АСУ1м. В чем причина? (27.07.2018)
Можно на зачисление прийти с родственником? (27.07.2018)
Если я подам оригиналы документов и согласие на зачисление, чем тот, у кого баллов больше, чем к меня, в таком случае мои шансы увеличиваются? (26.07.2018)
Если я подал заявления на 3 направления, на 1 факультете. И на одном из них у меня лежит оригинал, но допустим, я на него не прохожу. Будет ли у меня возможность поступить на другой? Или нужно самому заранее перекладывать оригинал? И до какого числа это можно сделать? (26.07.2018)
когда и где будет зачисление? (26.07.2018)
Какой этап вас интересует?
Где можно взять согласие на зачисление, чтоб заполнить. И куда отправлять письмо? Спасибо за ответы! (26.07.2018)
Когда отдал оригиналы, про согласие на зачисление никто не сказал, а я уже вспомнил когда уехал ( не местный) и приезжать к вам неудобно. Можно ли передать согласие на зачисление через другое лицо? Или можно почтой отправить? (26.07.2018)
Может ли кто-то вместо меня принести согласие на зачисление?  Без доверенности? (26.07.2018)
Если на копиях не пропечатал строчка что аттестат с отличием, могут ли по оценкам поставить 5 доп баллов за аттестат с отличием? (26.07.2018)
Оплату за учебу нужно внести в день заключения  договора или договор можно заключить в один день, а заплатить до 20 числа? (26.07.2018)
1 и 6 августа проходит первая и вторая волна приема оригиналов документов для поступления на бюджет, я правильно понимаю? Если да, то тем, кто собирается учится платно, оригиналы можно подать до 20 августа? (26.07.2018)
Вчера подала копии на мтф, но в списках меня нет. Когда обновится список? (26.07.2018)
Второго числа можно написать согласие на зачисление? (26.07.2018)
Здравствуйте! Я учусь в пгату на экономическом факульте, получаю 2 высшее, закончила первый курс, могу ли я перевестись из пгату в ваш вуз? (26.07.2018)
Добрый день.Нужно ли присутствовать на зачислении 2 августа тем, кто поступает на платное обучение? (26.07.2018)
Добрый день! До какого числа нужно написать согласие на зачисление,если идешь на платное обучение? (26.07.2018)
Здравствуйте! В 1 и 2 волны заполняют бюджетные и платные места? (26.07.2018)
Если я не прохожу на бюджет,до какого времени я могу написать заявление на очную форму  обучения по договору?(т.е. платно,но по тому же профилю ,что и на бюджет) (26.07.2018)
Добрый день , вчера сын с другом подали оригиналы документов, его друуг , в списках появился а моего сына нет почему? (26.07.2018)
Если написано,что на бюджет 15 человек,в том числе 2 с особыми правами.Это значит,что на бюджет 13 человек+2 с особыми правами? (26.07.2018)
Если поступать платно на факультет ХТФ, направление ХТ, это будет общий профиль, или же контракт будет подписываться конкретно по направлению подготовки? На данный момент нахожусь в другом городе и уточнить этот вопрос не имею возможности. (26.07.2018)
Если при подаче документов я отдала копию паспорта, копию Снилс, копию ИНН, копию мёд. справки и 6 фото, то нужно ли мне опять нести эти документы при подаче оригиналов или зачислении ? (26.07.2018)
Доброе утро, я закончила данный ВУЗ в 2015 степень Бакалавр (экономика), сейчас хочу поступить учиться на контрактной основе на специалитет или магистратуру. Вступительные экзамены надо сдавать? (26.07.2018)
До какого числа можно подать документы на заочку? (26.07.2018)
Почему внутренние экзамены приравниваютсяк ЕГЭ?ведь это как-то несправедливо... (26.07.2018)
Возможно ли будет перевестись с заочного отделения на очно-заочное бюджет? (26.07.2018)
Обязателен ли ИНН при сдаче оригиналов? (26.07.2018)
На зачисление  необходимо  принести копию ИНН и СНИЛСа? Или оригиналы? (26.07.2018)
Хотелось уточнить при поступлении на заочное отделение оплата за первый год обучения производится каким образом : сразу за весь год, или возможен другой график оплаты (ежемесячно,ежеквартально, за полугодие ) ? (26.07.2018)
Здравствуйте, скажите, пожалуйста, для поступления в магистратуру возможна защита государственного итогового экзамена, если ты из другого ВУЗа, но поступаешь на одну и ту же специальность? И еще, такой вопрос, в качестве индивидуальных достижения можно предоставить публикации статей РИНЦ, это необходимо сделать в какой форме? (как это подтвердить)  Спасибо. (26.07.2018)
Можно ли 1 августа,если что перенаправить оригиналы с одного факультета на другой ,если да ,то до скольки работает комиссия 1 августа ? (26.07.2018)
Подавал в ГНФ по3 направлениям:НГД,ГНГ,ФП.А где ФП?В рейтинге не отображается.Написал заявление 24.07.18. (26.07.2018)
Здравствуйте! Хотелось-бы уточнить следующий вопрос: возможен ли перевод с контракта на бюджетную основу в течении обучения, при условии хорошей успеваемости? (26.07.2018)
Здравствуйте.Скажите,пожалуйста,с кем можно поговорить по поводу неудачного поступления? (25.07.2018)
Будут ли какие-либо консультации перед вступительными экзаменами 7,8,9 августа? (25.07.2018)
Если ты в отъезде в связи с российскими соревнованиями, то может ли родитель за тебя приехать на зачисление 2 августа? (25.07.2018)
Когда заканчивается прием документов? (25.07.2018)
Факультет хтф весь учится на комплексе? (25.07.2018)
Здравствуйте! Возможно ли будет перевестись с ММ на МИЭ? Как и в какой момент это можно сделать? Планирую поступать на ММ в сентябре с последующим переводом на МИЭ. Спасибо (25.07.2018)
Добрый день, поступаю на аэрокосмический факультет на космонавта. От природы, так сложилось, что у меня большая голова. Очень волнует этот вопрос - есть ли скафандры для меня, какого-нибуть увеличенного XXL размера? (25.07.2018)
Если я поступлю на специальность аэрокосмического факультета и в течении обучения пойму, что данная специальность не совсем меня устраивает, будет ли у меня возможность перевестись на другую специальность другого факультета, у примеру химико-технологического? (25.07.2018)
Здравствуйте, какие документы необходимо иметь при себе на зачислении в магистратуру 17 августа? (25.07.2018)
Можно ли переводиться с одного факультета на другой? В другой вуз? (25.07.2018)
Документы, перечисленные в ответе на вопрос Анны Петровой, согласно п 6.5. Правил приёма предоставляются сразу после зачисления, а  не при подаче оригиналов  ( как утверждается в ответе)?! Это ошибка? (25.07.2018)
Здравствуйте, хотелось вот узнать если не прохожу на одну специальность то можно перекинуть оригиналы на другую специальность?/ (25.07.2018)
Что делать если ты стоишь в конце по оригиналам и не проходишь на бюджет?? Можно ли оригинал переложить на другую специальность? (25.07.2018)
Какие документы необходимы при подаче оригиналов? (25.07.2018)
Существует ли рассрочка оплаты за обучение или все нужно оплатить сразу? (25.07.2018)
А как будет обновляться сайт первого августа? Как можно будет узнать,проходишь ты или нет ? (25.07.2018)
Можно узнать время обновления сайта ? (25.07.2018)
Здравствуйте, когда нужно написать согласие на зачисление? (25.07.2018)
Вчера подал оригиналы мтф тсп ,но информации нет в списке поступающих когда появиться +?и можно ли перенести оригиналы на другой профиль,до 1 числа,если там шанс выше? (25.07.2018)
Какие направления с мтфа учатся на комплексе и какие в главном корпусе? (25.07.2018)
Здравствуйте, почему не обновляется информация по спискам поступающих, стоит на 10 часов 25.07.??? (25.07.2018)
Какого числа начинается зачисление на очку по результатам егэ? (25.07.2018)
Подавала документы в магистратуру на ИСУП 24 июля, меня по-прежнему нет в списке, хотя люди, которые подали позже уже в списках, как так? (25.07.2018)
У меня есть высшее экономическое образование, хочу получить техническое. Мне сдавать ЕГЭ? (25.07.2018)
Здравствуйте. подскажите пожалуйста что из себя представляет междисциплинарный экзамен при поступлении в магистратуру (заочная форма обучения)? (25.07.2018)
Подскажите , аэрокосмический факультет учиться  в главном корпусе или на комплексе ? (25.07.2018)
Стоит ли беспокоиться, если заявления поданы 24.07, пофамильные списки абитуриентов на сайте обновлены 25.07 и ты занесен только в два списка из трех? (25.07.2018)
Здравствуйте,с какого месяца начинают платить стипендию по результатам летней сессии ? (25.07.2018)
Добоый день! Можно ли перевестись с механико-технологического факультета на химтех без потери года? (25.07.2018)
Добрый день!На ФМПММ ( бюджет, очное) на направление ПМ добавлены балы за ИД, на ИСТ и ММ -нет. Почему? (25.07.2018)
Добрый день. Нужна ли профильная математика ЕГЭ для поступления на гуманитарный факультет? (25.07.2018)
Добрый день. Что значит, когда  числишься в списках, подавших документы в  прочих . Прочие- это кто? (25.07.2018)
Сколько примерно длится зачисление 2 числа? (25.07.2018)
Здравствуйте , до какого числа можно принести оригиналы ??? (25.07.2018)
Здравствуйте, что делать, если ИНН был утерян, а восстановить его до зачисления я не успеваю? (25.07.2018)
Здравствуйте, отправил документы для поступления транспортной компанией. На сайте транспортной компании статус посылки - доставлен, а в списках меня нет. Как такое может быть? (25.07.2018)
До какого срока нужно оплатить деньги за учёбу в заочном отделении? (25.07.2018)
Здравствуйте, почему в списке поступающих, я нахожусь в разделе прочие ? (25.07.2018)
Здравствуйте! Может ли переложить оригиналы родственник? Я в отъезде, поэтому не могу сам... (25.07.2018)
До какого числа можно принести оригинал? (25.07.2018)
Я сирота, я могу пройти у вас курсы подготовки к ЕГЭ, и сдать их в университете, так как я закончил школу три года назад, и хотел бы сдать экзамены заново ( другие предметы) и поступить к вам как сирота! Это возможно? И нужно ли мне за курсы платить? (25.07.2018)
Когда будут выставлены результаты междисциплинарного экзамена и баллы за индивидуальные достижения? (25.07.2018)
Целеовй прием и ОПК это одно и тоже? Если нет, то как их понять? (24.07.2018)
Хочу поступить в университет на дистанционную форму обучения, для меня это второе высшее образование..Будут ли вступительные экзамены, и до какого числа можно приехать для поступления?живу в другом регионе (24.07.2018)
Если я подал оригиналы и согласие о зачислении уже сейчас, то на зачисление 29 числа?  И можно ли в таком случае 2 августа прийти? (24.07.2018)
29 июля зачисление лиц имеющих особое право и целковиков!Вы относитесь к этой категории?
Здравствуйте!Где нужно написать согласие на зачисление после 26 июля? (24.07.2018)
Здравствуйте, на горн-нефтяном на маркшейдерском деле написано, что по квоте целевого приёма 2 человека, но уже подало с оригиналами 4? Как так? (24.07.2018)
Здравствуйте, если я подписал договор на целевое обучение и отдал все оригиналы ,но понял что прохожу во вторую волну на другой факультет на бюджет, возможно ли переподать оригиналы, расторгнув договор? (24.07.2018)
Добрый вечер, можно узнать до какого числа можно сдать диплом оригинал на очную форму? (24.07.2018)
Здравствуйте, до какого числа можно переместить оригинал с одного направления (химическая технология) на другой (биотехнология)? (24.07.2018)
В рамках бюджета 20 места(КОП-2 и ЦП-2), но в списках по ЦП 4 человека, как такое возможно? (24.07.2018)
до которого часа можно подать документы 26 июля? (24.07.2018)
Если со средним профессиональным образованием(экономика и бухгалтерский учёт по отраслям ) ,подаёшь на заочное отделерие на  социологию сколько  будешь учиться лет? (24.07.2018)
Здравствуйте! После того как сдали все экзамены, что нужно делать дальше? (24.07.2018)
Даёт ли какой-нибудь плюс бонусная карта? (24.07.2018)
Какая бонусная карта?
Я подала заявление с оригиналом диплома, но сейчас приняла решение подать документы еще на одну спецтальность, но копий не сделала, как можно забрать оригинал и потом принести? (24.07.2018)
В положении поступающим в магистратуру указано, что в качестве вступительного экзамена принимается оценка ВКР, так ли это? и как прикрепить данный документ к заявлению? (24.07.2018)
Да, какой документ?
До какого числа можно принести ориг. атестата? (24.07.2018)
Здравствуйте. Сын поступает в ПНИПУ, как вариант-на электротехнический факультет. По профилю Электропривод и автоматика вы принимаете платно. Пока нет заявлений, возникает вопрос: если поступают 1-2 человека, будете ли обучать  по этой программе? (24.07.2018)
Зачисление подавших оригиналы сразу будет происходить 29 июля или 2 августа? (24.07.2018)
Здравствуйте, хочу поступить к вам в магистратуру на  экономика фирмы .  Вопрос по перечню документов и если я числюсь в числе детей-сирот  с собой нужно:  копия паспорта - 2  2 фото  диплом  справка из опеки, решение суда, что еще требуется и есть шансы поступить на бюджет? (24.07.2018)
Подавать оригиналы тому человеку, который принимал копии? Или можно другому члену комиссии отдать оригинал? (24.07.2018)
Вчера сдал оригиналы документов, но в списках не появился. В чем проблема? (24.07.2018)
Будут ли выложены предварительные списки зачисления? (24.07.2018)
29 июля будет проходить зачисление поступающих на целевые места. Скажите в какое  время будет проходить зачисление ? (24.07.2018)
Можно подать заявление на поступление в электронном виде? Я из Красноярска (24.07.2018)
Какое преимущество дает подача оригинала? (24.07.2018)
Какое преимущество дает мне подача оригинала? (24.07.2018)
Добрый день. Оригинал аттестата сдал на ГНФ - факультет, специальность- НГД - 232, не помню писал или нет согласие на зачисление, в расписке галочка не стоит. Нужно приехать? или оно у меня все таки есть? (24.07.2018)
Здравствуйте! Когда будет зачисление на ХТ очно-заочную( ускоренную)? (24.07.2018)
В 2014г сын поступил в ПНИПУ. Первый курс закончил с долгами, но был допущен на второй курс. Но потом в ноябре забрал документы и уехал. Сейчас жалеет. Слышала, что можно восстановится. Как это сделать, и куда и к кому нужно обращаться? Какие документы предоставлять? Где брать информацию, есть ли по этой специальности свободные места? Спасибо. (24.07.2018)
Есть возможность подачи заявления в электронной форме? (24.07.2018)
Подскажите, когда обновят списки поступающих, предоставивших оригиналы документов на Электротехнический факультет? Списки не обновлены с 20 июля 2018. (24.07.2018)
Какую часть от суммы договора надо оплатить до 20 августа? (24.07.2018)
Здравствуйте, каким способом я могу написать согласие на зачисление? (24.07.2018)
Я есть в списках на двух факультетах (гнф и сф), 1) могу ли я привезти оригиналы и согласие на зачисление на гнф 27 июля?2) буду ли я после этого участвовать в конкурсе на сф?3) могу ли я после 1 волны перенести оригиналы и согласие на сф, если я прохожу по конкурсу 2 волны?4) можно ли оригиналы перенести позвонив Вам или только лично? (24.07.2018)
Добрый день,будут ли на гуманитарном факультете бюджетные места в 2019 году? Спасибо. (24.07.2018)
Если я принесла оригинплы документов, и у меня их приняли , это даёт мне 100% гарантию, что я поступлю ? (23.07.2018)
Здравствуйте, где я могу найти форму согласия на зачисление чтобы отправить по почте?? (23.07.2018)
Здравствуйте. В какие сроки надо заключить договор на обучение на очно-заочной форме обучения на бакалавриате? (23.07.2018)
Если в сумме по трём экзаменам набрано 220 баллов, но с медалью 225, то будет ли выплачиваться губернаторская стипендия? (23.07.2018)
Если в сумме по трём экзаменам набрано 220 баллов, но с медалью 225, то будет ли выплачиваться губернаторская стипендия? (23.07.2018)
Какого числа заканчивается прием оригиналов документов для зачисления во 2й волне? (23.07.2018)
Отправил документы почтой, на ваш адрес, но их почему то никто оттуда не забирает, лежат с 19, стоит ли мне начинать волноваться? (23.07.2018)
Здравствуйте,  до кокого числа можно принести оригиналы документов? (23.07.2018)
Здравствуйте! Как я узнаю, что я зачислен? Будут обзванивать или нужно до дня зачисления приехать и проверить? Зачисление 29 июля по особой квоте. (23.07.2018)
Здравствуйте. Я училась 2 курса в ПНИПУ очно, дают ли они мне гарантию на поступление в заочную форму обучения? (23.07.2018)
Добрый день! В расписании экзаменов, для поступления в магистратуру, даты 13.08 и 14.08. Значит в любой из этих дней можно сдать? Правильно ли я понял, что экзамен в виде теста? (23.07.2018)
Если я прохожу в первую волну, но не принесла оригинал, то я прохожу во второй волне?Или там тоже будет конкурс и я могу не пройти? (23.07.2018)
Еще не поздно поменять направления на факультетах? (23.07.2018)
Можно 25/26 принести копии на направлении или уже поздно? (23.07.2018)
Доброго времени суток! В субботу (21 июля) подал копии документов на АДФ - СТ, но в списках абитуриентов не появился. Хотел бы узнать это техническая неполадка или что-то еще? (23.07.2018)
Задавайте вопросы КОРРЕКТНО!Кто потребовал подпись родителей?НАЗОВИТЕ факультет!
При заполнении заявления о приеме на обучение возник вопрос: что подразумевает пункт  служба в армии ? (23.07.2018)
Когда будет зачисление на бакалавриат? (23.07.2018)
Добрый день! Подскажите, пожалуйста, могут ли мне выслать копию (скан) аттестата, так как оригинал я уже подала в приемную комиссию строительного факультета, а копии утеряны. Самой мне ехать далеко. Или можно кому-то другому забрать копии? (23.07.2018)
Когда необходимо предоставить медицинскую справку 086? Говорили, что можно проходить медицинский осмотр тогда когда поступишь (23.07.2018)
Если сдал оригиналы, но не предоставлю ИНН и 2 дополнительных фото до 26.07., значит я в списки поступающих не попадаю? (23.07.2018)
Здравствуйте! Отдала оригинал аттестата, но согласие на зачисление еще не написала. Когда нужно его написать? (23.07.2018)
Когда нужно будет платить за учёбу если я буду учиться по контракту? На ПГС (23.07.2018)
Где посмотреть списки сдавших документы на аэрокосмический и горно нефтяной? и количество баллов? (23.07.2018)
Необходимо, чтобы в заключение справки 086 было написано  Учиться на таком-то направлении может ?  Или ничего страшного, если написано просто  к поступлению годен ? (23.07.2018)
Хотел узнать про восстановление в универе,но деканат не работает до 20 августа.Куда обратиться и не поздно ли ещё? (23.07.2018)
Здравствуйте. можно ли подать документы 26 июля? (23.07.2018)
Здравствуйте. Требуется ли ИНН при зачислении или меня снабжают ложной информацией? (23.07.2018)
Здравствуйте!  Сын отправлял документы на поступление по почте письмом с уведомлением о вручении из другого города.  20 июля судя по отслеживанию почтового отправления была неудачная попытка вручения. И теперь документы лежат на почте, т к повторного вручения, как я поняла, не предусмотрено. Только получатель должен забирать.   Что теперь нам делать? (23.07.2018)
Здравствуйте,можно поинтересоваться,кем я смогу работать если отучусь на специальность  Физические процессы горного и нефтегазового производства ? (23.07.2018)
Извините, а как найти списки этих учебников? (23.07.2018)
На какое напрвление вы планируете поступать?
Здравствуйте, я подал документы 20.07.2018 на горно-нефтяной факультет на специальность горные машины и оборудование. Но в пофамильных списках меня до сих пор нет. Почему? Кому звонить? К кому обращаться? Расписка № ГМ-75. (23.07.2018)
Здравствуйте, какие документы необходимы при поступлении на целевое, кроме аттестата и договора о целевом обучении? (23.07.2018)
Могу ли я в один день забрать заявление и документы с одного факультета и подать заявление на другой факультет ? (23.07.2018)
Когда будут звонить о прохождении ? (23.07.2018)
Здравствуйте, скажите нарколога и психиатра тоже нужно проходить для поступления? (23.07.2018)
? терапевта  ? психиатра  ? нарколога  ? гинеколога (для женщин).
Скажите пожалуйста, если я по 1 волне прохожу на гнф факультет, а на сф не прохожу, могу ли я по 1 волне не подавать оригиналы вообще, а на 2 волне, если я попаду на сф факультет, подать оригиналы на гнф или на сф(то есть выбрать одно из двух). Или мне нужно по 1 волне подать оригиналы на гнф, а если по 2 волне попаду на сф перенести оригиналы? (22.07.2018)
Здравствуйте! поясните,при поступлении в магистратуру, междисциплинарный экзамен сдают все поступающие? (22.07.2018)
Здравствуйте,  даёт ди диплом призера олимпиады из перечня (2ур) какие-нибудь баллы при поступлении? (22.07.2018)
Здравствуйте. Когда планируется день открытых дверей? (22.07.2018)
Здравствуйте. Я ждал все экзамены и сейчас на 8 месте на бюджет. Когда будет зачисления? (22.07.2018)
Могу ли я восстановиться на бюджет, если забрал докуметны по собственному желанию и сходил в армию? (22.07.2018)
Здравствуйте ! Если я подала документы на одну специальность, а 1 августа принесла оригиналы на другую специальность, на которую прохожу ,но не подавала на нее копии, их примут? (22.07.2018)
Есть ли магистратура заочно и на какие специальности? (22.07.2018)
Такой нумерации в ПНИПУ нет,Вы не перепутали вуз?
Здравствуйте, как подать документы в электронном виде на заочную форму обучения? (22.07.2018)
Здравствуйте. Можно ли на сайте найти названия книг, по которым будут преподавать в вузе? (21.07.2018)
Здравствуйте, что обозначает  +  льгота и приемущество? Все эти дети будут зачислены в первую очередь? (21.07.2018)
Можно ли подать документы в ваш вуз через интернет? я из другой области (21.07.2018)
Если 8, 9, 10 августа иду на вступительные экзамены, то можно ли забрать экзаменационный лист в день проведения экзамена  если да, то до скольки? (21.07.2018)
Скажите пожалуйста , кто подразумевается в графе  прочие в  полном пофамильном списке поступающих в 2018 г? Это платники,т.е по контракту? (21.07.2018)
Здравствуйте. Можно ли отправить документы для поступления с близким родственником? (21.07.2018)
Здравствуйте. Помогите ссылкой на материал, где можно посмотреть план на весь период обучения?  (Электротехнический факультет) (21.07.2018)
До какого числа нужно подать документы, чтобы пойти на платную основу? (21.07.2018)
Где я могу найти рейтинг поступающих 2018? (21.07.2018)
1вопрос: Если я по конкурсным баллам прохожу в 1 этап зачисления, но не принесла оригиналы до 1 августа, могу предоставить их до 6 августа(2этап) или меня исключат из конкурсных списков? 2вопрос:Если я не могу лично присутствовать  на зачислении 2 августа(либо 7 августа) может вместо меня присутствовать родственник с нотариально заверенной доверенностью? (21.07.2018)
Предоставляет ли ваш университет скидки на обучения, для тех лиц, кто преодолел определенную отметку баллов ЕГЭ? (21.07.2018)
Возможно ли заселение в общежитие при поступлении на заочную форму обучения ? (21.07.2018)
Если я в школе изучала со второго класса немецкий, то какова вероятность, что и ПНИПУ я буду изучать тоже немецкий? (21.07.2018)
Скажите пожалуйста, а правда, что из-за хорошей учебы, могут перевести на третьем курсе на бюджет?(Если я учусь на платной основе) (21.07.2018)
На направлении 25 бюджетных мест. Это значит, что на бюджет возьмут 25 первых (подавших оригиналы)? (21.07.2018)
Здравствуйте! Возможно ли поступить к вам на бюджет, если первое высшее образование было платным? (20.07.2018)
Где можно узнать результаты внутреннего тестирования по математике и физике? (20.07.2018)
где можно посмотреть статистику приемной  кампании  2017  года ? (20.07.2018)
Как производится оплата  за обучение, если идти обучаться  по контракту (платно)? Сколько  раз  в год? В какое  время? До или после  учёбы? (20.07.2018)
Если сданы документы оригиналы, как после экзаменов узнать поступила или нет? Как будет проходить зачисление? (20.07.2018)
Добрый день, где  и как можно узнать, что я поступила? (20.07.2018)
Добрый день! Нужно ли сдавать вступительные экзамены, если намерен поступать на заочную (платную) форму обучения? (20.07.2018)
Чтобы получать соц.стипендию нужно все документы приносить сразу в политех? или всё через соц.защиту? (20.07.2018)
Здравствуйте, Я учился в Пермском машиностроительном колледже с 4 курса забрали в армию, возможно с не законченным средним специальным образованием поступить к вам ? (20.07.2018)
Сколько времени нужно для того чтобы появиться в списках? Вчера подала документы, но до сих пор своей фамилии в абитуриентах не нашла. (20.07.2018)
Добрый день! Ответьте пожалуйста как проходит конкурс на зачисление? (20.07.2018)
Здравствуйте, в каком виде предоставлять свидетельство егэ и выписку из трудовой книжки? где брать свидетельство егэ? (20.07.2018)
Подал документы на 3 направления, но потом решил одно забрать и подать на другое. Возможно ли так сделать? (20.07.2018)
Здравствуйте! Если я принесу оригиналы 30 числа, то 2 августа мне нужно лично присутствовать в университете? Для чего? (20.07.2018)
Я сейчас сижу на списках поступающих на ТМС и тут такая ситуация. План приема:  -на бюджет - 20 чел.,в том числе: по квоте приема лиц, имеющих особое право (КОП) - 2 чел., по квоте целевого приема (ЦП) - 19 чел., в том числе по заказу ОПК - 19 чел.  На бюджет всего 20 человек, а ОПК + лготники вместе 21 человек. Можете подсказать, ОПК они входят в состав бюджетных мест или они отдельно от эитх 20-и? Спасибо. (20.07.2018)
Здравствуйте. Подскажите пожалуйста, до какого числа прием заявлений на ПЛАТНЫЕ МЕСТА? И до какого числа нужно заключить договор? (Интересует именно Гуманитарный факультет) (20.07.2018)
Если я забираю с факультета своё заявление и документы, то меня из пофамильных списков сразу же убирают? (20.07.2018)
какой второй иностранный язык преподают в университете? (20.07.2018)
Возможно ли перевестись с коммерции на бюджет в течении учебного год и при каких условиях это возможно? Благодарю за ответ. (20.07.2018)
Здравствуйте!Подал документы на один факультет,потом подумал и решил ещё на один попробовать.Реально ещё на один подать документы?  (19.07.2018)
Когда заканчивается прием документов? (19.07.2018)
Если не хватило баллов для поступления в этом году,можно ли поступать на этот же факультет на следующий год и будут ли учитываться набранные в этом году баллы или они аннулируются?Добавляются ли баллы за достижения с предыдущего места учёбы (поступает на ИСТ,имеется диплом1ст  по информатике?) (19.07.2018)
Если я сдала диплом оригинал в ваш ВУЗ, и если сдам все вступительные экзамены выше минимального, зачисляи ли меня, раз оригинал сдала? (19.07.2018)
Что означает второй поток и возможно ли сдавать внутренние экзамены повторно? (19.07.2018)
Здравствуйте, я выпускница 11 класса 2018г, набрала недостаточное колличество баллов на егэ. Можно ли было пересдать экзамены в университете?Вернее, кому предоставляется возможность сдачи вступительных экзаменов в университете? (19.07.2018)
Если не набрал проходной балл во время вступительных по физике, но сдал оригинал и осталось кол-во мест, могут ли зачислить с общим потоком или во второй поток? (19.07.2018)
Сын не сдавал экзамен по математике(по уважительной причине,перенесли сдачу на резервный день),по физике минимум баллов  не набрал,можно ли сдавать русский и математику,учитывая то,что он поступает по направлению от предприятия?Спасибо. (19.07.2018)
1)На зачисление по целевому приему когда и куда приходить 29.07? Когда будет информация? 29-е воскресенье, поэтому засомневалась.  2)если абитуриент несовершеннолетний, он приходит на зачисление один или с родителем? Благодарю. (19.07.2018)
Как подать документы не приезжая к вам в вуз? ибо не могу это далеко, на сайте не нашел нигде об этом информации. можно ли онлайн или почтой? (19.07.2018)
Я подала заявление на 3 факультета, но позже решила пойти по целевому на другой факультет. Могу ли я забрать заявление с одного из них, чтобы подать на другой факультет по целевому направлению? (19.07.2018)
Здравствуйте. Математика и физика 170 балов общее. если по русскому языку не получится набрать проходной бал то всё аннулируется? (19.07.2018)
Перечень документов к зачислению по заочной форме, нужна ли копия трудовой книжки если не работал? (19.07.2018)
Если сдала диплом оригинал и по вступительным экзаменам набрала в вашем вузе набрала больше минимального, есть шанс что поступлю? (19.07.2018)
Здравствуйте. До какого числа принимаются договора на платное обучение на Гум.факультете? (19.07.2018)
Здравствуйте, забрать документы (для отчисления и последующей их подачи) можно только в деканате соответствующего факультета? И если деканат ушёл в отпуск, то всё, только когда он выйдет из него? (19.07.2018)
Здравствуйте, хотел задать вопрос,если на одну специально выделено 20 бюджетных мест,из них 2-коп ,2- целевое ,если  из них только один человек подаст документы (коп бюджет), то для общего конкурса на зачисление так же 16 мест будет выделено или 19? Надеюсь,вы меня поняли (19.07.2018)
Во сколькоо можно подавать на апеляцию по физике? (19.07.2018)
Здравствуйте! Скажите, пожалуйста, если уже отдан оригинал аттестата, то приехать нужно только 2 августа на зачисление? (19.07.2018)
Здравствуйте, я набрала мало баллов на егэ. Можно ли было пересдать экзамены в университете? (19.07.2018)
Какое у вас образование?
Здравствуйте. Я подал в ПНИПУ на три специальности в Перми, могу ли я подать ещё докуметы в Чайковский филиал? (19.07.2018)
Почему те кто не сдал математику, сдавали физику, им все равно эти баллы зачтут? (19.07.2018)
Здравствуйте! Поступаю на факультет Лингвистика.  1) В таблице некоторые люди отмечены вне конкурса. Возьмут только одного человека, верно?  2) Будут ли обзванивать абитуриентов в случае прохождения на бюджет для подписания согласия? (19.07.2018)
Здравствуйте, почему я стою в списке ниже трех человек с такими же баллами, при том, что у меня приоритет второго порядка(Строительный факультет)? (19.07.2018)
Я отправляла документы на Химико-технологический факультет на три направления Автоматизация технологических процессов и производств,Химическая технология и Биотехнология, но в списках есть только на факультете Биотехнологии. Когда занесут в списки остальных направлений? (19.07.2018)
Здравствуйте. Написал заявление о сдаче русского языка на резервный день 23 июля. сдача будет также в 10.00 в той же аудитории? (19.07.2018)
Добрый день! Я отправил документы на поступление в ваш ВУЗ по почте заказным (ценным) письмом с уведомлением о вручении в приёмную комиссию по адресу данному на вашем сайте. Моё письмо уже с 13 июля находится в почтовом отделении по адресу г. Пермь, ул. Ленина,28. Будет ли оно вами вовремя взято? Или пролежит до 13 августа и вернётся обратно? Большое спасибо! Жду ответа! (19.07.2018)
Если подписали договор на контракт, нужно заявление согласие на зачисление? (19.07.2018)
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, до какого срока можно подать заявления на магистратуру на очную форму? (19.07.2018)
Добрый день, отдал оригиналы на очное магистратуры, по соответствующему направлению бакалавриата, скажи пожалуйста, нужно ли присутствовать на зачислении, если да, то какого  числа оно будет? (19.07.2018)
Когда будут известны результаты по физике? (19.07.2018)
Здравствуйте, конкурс идет по факультету или по направлению? (19.07.2018)
Где взять образец справки 086У которая нужна вам для поступления? (19.07.2018)
Здравствуйте, если подавать документы на заочное на разные факультеты, нужно ли нести больше фотографий 3х4? (19.07.2018)
Здравствуйте! У меня к вам два вопроса:  1) дают ли целевикам общежитие?  2) дают ли целевикам стипендию? (19.07.2018)
Здравствуйте, я подала документы на горно-нефтяной факультет, могу ли я забрать оттуда документы и перекинуть их на другой факультет? (19.07.2018)
Здравствуйте, спасибо за ответ, а общежитие предоставляется лицам не сдающим экзамены на период испытаний? (Еду с девушкой) (19.07.2018)
Здравствуйте!Отправлял документы почтой (заказным письмом 3 пакета), 16 июля 2018 письмо вручено адресату, в списках абитуриентов до сих пор меня нет? (19.07.2018)
Здравствуйте, возможно ли одним днем сдать вступительные испытания? Хочу приехать из другой области (19.07.2018)
Сдала оришиналы документов. Означает ли это согласие на зачисление? Если нет, до какого числа его нужно написать? (19.07.2018)
Здравствуйте, я собираюсь поступать на горно-нефтяной факультет по специальности либо Геология нефти и газа (ГНГ), либо на разработку и эксплуатацию нефтяных месторождений (РНГМ), я хотел узнать какие нужны медицинские анализы, кроме тех, которые я забрал из школы? (18.07.2018)
У меня ещё вопрос, если экзамен по физике сдам меньше 40 баллов то есть смысл сдавать русский язык? (18.07.2018)
Когда производится оплата на 1курс очно-заочного отделения? (18.07.2018)
У меня ещё вопрос, если экзамен по физике сдам меньше 40 баллов то есть смысл сдавать русский язык? (18.07.2018)
Добрый день! Почему не учтены дополнительные баллы за серебрянную медаль на строительном факультете? Спасибо. (18.07.2018)
Подскажите сроки подачи документов на заочную форму обучения по специальности  Автомобильные дороги и мосты  на базе высшего образования. Можно ли заявление подать электронно? (18.07.2018)
Здравствуйте,почему на факультете прикладной математики и механики на ИВК волонтерская книжка не учитывается как преимущество,а на других учитывается? (18.07.2018)
Возможно ли забрать одно из заявлений на выбранный факультет и подать на другой, если мои документы на данный момент идут к вам почтой? (18.07.2018)
Возможна ли электронная подача документов? (18.07.2018)
Какую справку нужно для зачисления? (18.07.2018)
Добрый день!  Скажите, пожалуйста, что означает знак + в столбике  льгота/преимущество  напротив ФИО абитуриента и дает ли это какое-либо преимущество при поступлении? (18.07.2018)
Здравствуйте, я бы хотела узнать если я поступлю на очную форму обучения на бюджет, смогу ли я перевестись после второго курса на заочное обучение по определенным обстоятельствам? (18.07.2018)
Вас интересует  2 высшее или переподготовка (возможны оба варианта)?
Могу ли поступить с ЕГЭ 2013 года? (18.07.2018)
Завтра вступительный экзамен по физике, и в это же время вступительный экзамен в другом учебном заведении, как быть? Что посоветуете? (18.07.2018)
Какие иностранные языки будут изучаться на профиле Перевод и переводоведение? (18.07.2018)
Можно ли посмотреть на сайте список отклоненных заявлений? (18.07.2018)
Я подал заявление на 3 факультета, но позже решил выбрать другой.  Могу ли я забрать заявление с одного из них, чтобы подать на другой факультет? (18.07.2018)
с какого числа можно будет подавать документы в магистратуру? (18.07.2018)
Интересует следующий вопрос. Влияет ли как то потеря кормильца при поступлении на бюджет на очную форму обучения? Если влияет можно на данный момент предоставить копию пенсионного удостоверения мамы и до сентября придоставить заверенную копию свидетельства о смерти отца? (18.07.2018)
1)только до 26 июля включительно (до 18:00) можно переносить копии документов с одного направления на другое? 2)1 августа тоже до 18:00 можно переносить оригиналы? (18.07.2018)
Подавать заявление на общий конкурс можно одновременно с заявлением на целевой прием? На одно и то же направление. Это не будет считаться двумя из трех возможных? (18.07.2018)
Где можно посмотреть результаты вчерашних вступительных экзаменов? (18.07.2018)
Где у вас на сайте результаты вступительных экзаменов? (18.07.2018)
Задача на резервный день предстоит многим людям?23июля (18.07.2018)
Здравствуйте, если я не прохожу по баллу среди целевого набора, то автоматически участвую со своими баллами в общем конкурсе? Благодарю. (18.07.2018)
Если я написал математику меньше 36 баллов, значит дальше на экзамены нету смысла ходить? (18.07.2018)
Спасибо! За ответ! По таблице  направления  на одинаковом направлении (по названию)  находятся даже разные факультеты. На разные факультеты в рамках одного направления ( например, строительство) тоже считается за один из трёх? (18.07.2018)
Скажите, пожалуйста. У направления Электроэнергетика и электротехника четыре профиля, по которым по каждому ведётся конкурсный набор  Профиль: Конструирование и технологии в электротехнике  Профиль: Электроснабжение  Профиль: Электромеханика  Профиль: Электропривод и автоматика.    Значит ли это, что я могу подать документы на каждый из 4 -х этих профилей, и это будет считаться всего одним из трёх возможных для подачи  документов направлением?  Т.е. Количество комплектов документов увеличивается с 3-х, до 6-ти,и все это в рамках правил о трёх выбираемых НАПРАВЛЕНИЯХ. (18.07.2018)
Здравствуйте! Могу ли я, в случае не попадания по баллам в первую волну, забрать копии  с трёх направлений (и оригинал с одного) и переложить их на три другие специальности  во время второй волны (и оригинал потом на одну из новых выбранных)? (18.07.2018)
Добрый день. 1) Влияет ли на зачисление дата сдачи оригиналов (кто быстрее сдаст) или только результаты ЕГЭ? 2) среди тех, кто идет по целевому набору от предприятий тоже конкурс баллов или они все проходят? Благодарю. (17.07.2018)
Получу ли я высшее образование, если пойду на направление  Обеспечение информационной безопасности распределенных информационных систем ? Можно ли поменять направление на другой в этом же факультете до поступление? (17.07.2018)
Обязательно присутствие на зачислении 02.08.18? (17.07.2018)
Я могу предоставить фото, в момент зачисления, если меня зачислят? (17.07.2018)
Почему не отражается информация о сдаче оригинала аттестата на ФПММ  спнциализпция ИВК? Аттестат сдала 13.07.18. (17.07.2018)
Какое направление(магискерская программа)?
Добрый день, до какого числа можно подать документы?  Готовую справку 086 можно ли принести вместе с оригиналами, если решу поступать к вам?  Спасибо. (17.07.2018)
Здравствуйте, вчера (16.07.18) с другом подавали документы на аэрокосмический факультет, на АД, сегодня в списках он появился, а я нет.  Почему такое может быть? (17.07.2018)
Добрый день.  Ориентироваться на бюджет общий конкурс по № п/п сквозной или №п/п в конкурсе? (17.07.2018)
Можно ли еще подать документы на магистратуру? Или прием закончился 14 июля? (17.07.2018)
Здравствуйте, за ГТО добавляются баллы только за золото? (17.07.2018)
Могу ли я забрать копии документов с одного факультета и переложить их на другой? (17.07.2018)
ФПММ-МИЭ. Всероссийская олимпиада(муниципальный этап) разве не даёт три дополнительных балла? Отдавала копию грамоты вместе с документами. (17.07.2018)
По какому предмету олимпиада?
Добрый день! Когда начинается прием документов на заочную форму обучения в магистратуру? (17.07.2018)
Здравствуйте, 13.07.2018г я подал документы  в приемную комиссию  аэрокосмического факультета на КТОМ (направления ТКА и ТМС), почему в списках себя не увидел до сих пор? (17.07.2018)
Здравствуйте, на медицинском справке,как должно написаться , заключение о пригодности? (17.07.2018)
Добрый день.  Закончив МТФ направление  Управление качеством  (бакалавр) на какие специальности можно идти в магистратуру? Спасибо. (17.07.2018)
До какого числа нужна предоставить оригиналы документов ? (17.07.2018)
Волонтерская деятельность учитывается или нет при поступлении?Я имею ввиду дополнительные баллы.В некоторых институтах они прибавляются к ЕГЭ,а у вас? (17.07.2018)
Здравствуйте, 16.07.2018 я не забрал посадочный талон, могу ли я сегодня его забрать??? (17.07.2018)
Здравствуйте, можно ли получить экзаменационный лист в день проведения внутреннего экзамена? (16.07.2018)
Здравствуйте. Немогу по некоторым причинам явитса на один вступительный экзамен. Могу ли я его здать в один день с другим экзаменом или в другой день. И что означает резервный день? (16.07.2018)
Здравствуйте. Я подал в ПНИПУ на три специальности, могу ли я забрать копии с одной специальности и подать на другую? (16.07.2018)
Решил  восстановиться  в пнипу, школу закончил в 2001, документ об полном среднем образовании 11 классов, поступил в ПГТУ в 2004, учился с 2004 по 2010, отчислен был с 6 курса в 2010. Документы еще не забирал, на руках справка об обучении. Но с восстановлением опоздал на 3 года. При подаче документов в приемной комиссии ХТФ затребовали документ об среднем-специальном образовании (до армии обучался на повара в 2001-2002 гг. в местном училище). ЕГЭ не сдавал (в 2001 еще не сдавали повсеместно). Скажите зачем приемной комиссии диплом повара 16-летней давности? Если я не сдавал ЕГЭ 17 лет назад, то что мне мешает сдать внутренние экзамены ПНИПУ и поступить в этом году? (16.07.2018)
Здравствуйте. Мы оформили договор об плате на папу. А может приехать и заплатить мама? (16.07.2018)
Здравствуйте, я хочу подать документы почтой на 3 специальности. На каждую ли специальность нужен перечень документов(заявление, согласие, копии, фото)? Или это зависит от количества факультетов? (16.07.2018)
Здравствуйте. 12.07 подал документы на  Нефтегазовое дело  в списках все еще нет моей фамилии,почему? На других факультетах есть. (16.07.2018)
Добрый день! Как часто обновляются пофамильные списки ? Отдавали документы лично 14.07.2018 на факультет прикладной математики и механики ( ИСТ и ММ). В списках на данным момент -не заначится (16.07.2018)
получив диплом, собираюсь поступать на высшее, после 11 класса, прошло 4 года. Как правильно поступать и что для это надо? (16.07.2018)
У вас толькео школьный аттестат или есть диплом о профессиональном образовании?В каком году сдавали ЕГЭ?
Почему в списках на хт у некоторых людей в графе  остальные заявления  жирным шрифтом написано хтф-хт? (16.07.2018)
после 11 класса поступил в ЖД техникум по специальности  Автоматика и телемеханика на ЖД транспорте . По какой специальности можно поступить с подобным дипломом? (16.07.2018)
Здравствуйте,я подала в субботу документы,но до сих пор в списках не появилась,когда я появлюсь в списках абитуриентов? (16.07.2018)
Я подала оригиналы в пятницу, но в конкурсных списках меня ещё нет, почему? Там,  где подавала копии уже была на следующий день. (16.07.2018)
Если я подал согласие на зачисление и оригинал аттестата, могу я 1 августа забрать оригинал и перевести его на другое направление, на которое я копии подал до этого? (16.07.2018)
Как будут проходить вступительные экзамены?  В виде теста или нужно решение? (16.07.2018)
Что за пропуски на время вступительных испытаний, для чего они нужны? Можно ли сдавать без них? (16.07.2018)
Здравствуйте.Ещё такой вопрос:как вы написали,факультет-это филиал Чайковский,тогда направление- это 08.03.01 Строительство (СТ),а профиль или специализация-это промышленное и гражданское строительство(ПГС), так? (16.07.2018)
Я сформулирую более подробно. В 2017 году я был зачислен на 1 курс. Но во 2 семестре случилась пара событий и я забросил учёбу полностью. На 2 курсе ждёт только отчисление. Я могу сейчас, 16.07, забрать документы, чтобы сразу перепоступить? (В армию негоден) (16.07.2018)
Нужно ли будет проходить медосмотр после зачисления? (16.07.2018)
Во время вступительных испытаний нужен пропуск в университет и если да, то как его получить? (16.07.2018)
Здравствуйте!Я хочу поступить в филиал Чайковский на Строительный факультет( 08.03.01 Строительство (СТ)-Промышленное и гражданское строительство (ПГС)).Где мне нужно отметить в заявлении о приеме на обучение , что мне надо именно в филиал Чайковский? Буду подавать заяление через почту. (16.07.2018)
Здравствуйте, скажите, пожалуйста, я могу забрать документы (16. 07), т.е. отчислиться и подать их снова? (16.07.2018)
Вы уже студент?Вас зачислили?
Мне знакомые сказали, что на электротехнический факультет нужны дополнительные врачи в медицинской справке, так ли это? Или в любом случае нужны лишь те врачи, поля которых есть в справке? (16.07.2018)
Нужны ли какие-то подписи родителей при зачислении 2 августа? Или можно прийти одной, если мне еще не будет 18 лет? (16.07.2018)
Можно ли будет перевестись после 1 курса в другой вуз? Что для этого нужно будет сделать? (15.07.2018)
Есть возможность забрать заявление с одного направления и подавать на другое? (15.07.2018)
Добрый день,скажите вступительными экзаменами будут консультации?Если то когда? (15.07.2018)
Если я набрала за егэ 235 баллов, поступаю на инженерно-техническое напрвление по целевому, то я смогу получать степендию 5750 рублей  за высокие баллы по егэ или 11500 по постановлению Правительства Пермского края? или и то и то? (15.07.2018)
Добрый вечер, у меня есть вопрос по поводу внутренних экзаменов. Есть ли у вас новые образцы вариантов экзамена по математике и физике 2017-2018 г.? На вашем сайте лишь старые образцы, и сколько заданий вы предоставляете по этим предметам? В одном образце 15, в другом 8 (это только один предмет). Благодарю за внимание. (15.07.2018)
Готовьтесь по программам! Все образцы АКТУАЛЬНЫЕ! Где вы нашли образец теста с 8 заданиями?
Здравствуйте, у меня несколько вопросов.  1) можно ли поступить на первый курс специалитета Стрелково-пушечное, артиллерийское и ракетное оружие, со справкой об окончании первого курса колледжа (УРТК им. А.С. Попова).  2) Есть ли на этот специалитет бюджетные места?  3) Вы готовите по этому специалитету только специалистов в сфере  Артиллерийское оружие, и никакой другой?   4) Готовите ли по специальности Стрелково-пушечное вооружение? (15.07.2018)
Чтобы отучиться на инженера по бурению нефтяных и газовых скважин на какой факультет подавать свои документы?(на нефтегазовое дело 21.03.01 или на нефтегазовые техника и технологии 21.05.06) (15.07.2018)
Где взять пропуски на время вступительных испытаний?  И можно ли их получить 16 числа? (15.07.2018)
Добрый день. Я подала копии документов на 3 направления в ПНИПУ, на один из них до 1 августа принесу оригиналы. Если я не пройду на бюджет туда, то могу подать оригиналы до 6 августа совсем на другое направление, которое ранее не рассматривала и не подавала копии? (15.07.2018)
До какого числа можно принести оригиналы на целевой прием? (15.07.2018)
я нахожусь в списке на поступление ОНГП в отделе  Прочие  , что это значит? я могу попасть в общий список людей по общему конкурсу ? (15.07.2018)
Доброго времени суток, хотел бы узнать, зачтут ли мне, в качестве вступительного экзамена при поступлении в магистратуру результаты государственной итоговой аттестации по такому же направлению бакалавриата другого ВУЗа, или же данной условие поступления распространяется только на выпускников ПНИПУ? (15.07.2018)
Здравствуйте, могу ли я приехать подавать заявления одна, то есть без родителей, если мне, на момент подачи документов, не будет 18 лет? (15.07.2018)
Вчера подавал документы на лингвистику, ЕГЭ по английскому стоит «0», в чем дело? У меня 94 балла по английскому, прошу разобраться в сложившейся ситуации! (14.07.2018)
Я подала документы на  социологию  в самом вузе, но у меня с собой не было ИНН. Могу ли я отправить его по электронной почте, т.к. живу не в Перми? (14.07.2018)
Можно ли с копиями не отправлять фотографии, принести их уже с оригиналами? (14.07.2018)
Добрый день. Подскажите пожалуйста,что значит -по договору (контракт)? (14.07.2018)
Добрый вечер,у меня такой вопрос,я учусь в ПСИ,на среднем профессиональном образовании,перешла на 2 курс,в 2019 заканчиваю учебу,мое направление «право социального обеспечения»,сдавала ЕГЭ в 2017,хотелось бы поступить к вам либо на ГУМ либо на техническое направление,если на ГУМ то могут ли меня на 2 курс гуманитарного факультета взять,а если на техническое направление,то как будут проходить вступительные экзамены и насколько они трудны? (14.07.2018)
Скажите,пожалуйста,все ли абитуриенты,поступающие на бакалавриат,должны сдавать профильные вступительные экзамены? (14.07.2018)
Во сколько нужно приходить 2 августа и куда на зачисление? (14.07.2018)
Я живу в другом городе. Можно все вступительные экзамены сдать в один день? (14.07.2018)
Здравствуйте, в заявлении о приёме на обучение можно указать лишь один факультет и направление. что делать если я хочу подать заявление на несколько направлений? (14.07.2018)
Добрый день. Скажите пожалуйста, а можно перейти с плвтного обучения на бесплатное(если я хорошо буду учиться)? А то говорят, что после 3-его курса могут перевести на бюджет, если все сессии закрою на 4-5 (14.07.2018)
Скажите, пожалуйста, будут ли звонить тем, кто должен приехать 2 августа на зачисление? Или нужно будет самим звонить узнавать? (14.07.2018)
Добрый день! Перевод и переводоведение.Уровень бакалавриата. Какие языки изучаются? (14.07.2018)
Здравствуйте. Имею ли я особое право при поступлении на бюджет при потере одного кормильца (отца)? (14.07.2018)
Добрый день! Не нашел себя в списках ГНФ по направлению ПГ. Документы сдал 12 июля. На других факультетах я есть.  Что делать? (13.07.2018)
Я сдал все оригиналы документов, и это отмечено в пофамильных списках, но в расписке, которую я получил в приёмной комиссии, рядом со строкой согласие на зачисление галочка не стоит. Почему? И повлияет ли это на зачисление? (13.07.2018)
Здравствуйте! Я подал документы на строительный факультет. В графе - льгота/ преимущества стоит(+) .Но это не учтено абитуриенты с   одинаковыми баллами стоят выше меня. Почему? (13.07.2018)
А как лично можно перенести оригиналы, если подача документов до 1 числа? (13.07.2018)
Подавала документы лично, но в списках одной специальности меня нет. Подавала два дня назад. Почему меня нет в списках? (13.07.2018)
Если у меня есть оригинал на одном из направлений и я не прохожу по баллам после 1 августа , то оригинал автоматический переходитна дргугю специальность  ( там где копии) или мне самой нужно приехать и перенести оригиналы? (13.07.2018)
Здравствуйте, в этом году закончил бакалавриат, планирую продолжать обучение в магистратуре по соответствующему направлению. В положении о вступительных экзаменах в магистратуру указывается, что в качестве вступительного испытания учитывается оценка ВКР по соответствующему направлению. Можно ли поступить аналогичным образом на другое направление или необходимо сдавать междисциплинарный экзамен? (13.07.2018)
Добрый день, в пофамильных списках абитуриентов в графе наличие оригинала(согласия на зачисление)у меня стоит  + , а в расписке в строке согласие на зачисление галочки не стоит, не могли бы вы уточнить, ошибка в расписке или в пофамильных списках? (13.07.2018)
Вы оригинал документа об образовании подали?
Здравствуйте. Где можно посмотреть учебный план гуманитарного факультета? (13.07.2018)
Здравствуйте) Могу ли я перевестись из другого университета в ПНИПУ? Что для этого нужно? К кому обратиться если я иногородний? (13.07.2018)
Сколько времени заносятся плюсики в графу о сдаче оригинала/согласии о зачислении? Тоже в течение 3 рабочих дней? Хотелось бы узнать насколько актуальна данная информация на сайте. (13.07.2018)
Возможна отправка документов для поступления в вуз в электронной форме если проживаешь далеко от Перьми или обязательно только лично отдавать приемной комиссии? (13.07.2018)
Можно ли сразу подать оригиналы документов и заключить договор о предоставлении платных образовательных услуг и не участвовать в конкурсе абитуриентов? (13.07.2018)
Как узнать прошел ли я на бюджет? (13.07.2018)
Здравствуйте. Буду сдавать вступительные экзамены. Подать док-ты можно до 14 июля включительно или нет ? И до скольки часов будет продолжаться приём, если можно? (13.07.2018)
Вчера подал документы на ФПММ-ПМ-0107. Сегодня нашел своем имя в графе ПРОЧИЕ. Что это? Когда я увижу себя в рейтинге? И моя фамилия напечатала с ошибкой КРАСИЛИН вместо КРАСИЛИЧ. К кому обратиться, чтобы исправили? (13.07.2018)
Что значит профилирующая математика? Тест будет отличаться от образца на сайте? (13.07.2018)
А если я подал оригинал, но у меня маленький балл, а другие подали копии и больше балл, у меня есть шанс пройти? Мне говорили, что оригиналы коиируются больше, чем копии и сначала будут набирать тех,, ктоторигиналы подал, это так? (13.07.2018)
Здравствуйте, какой минимальнфй балл нужен, чтобы пойти на платное обучение?  На гнф к примеру, у меня 167 баллов. (13.07.2018)
Здравствуйте! Я абитуриент, буду сдавать вступительные экзамены по математике и физике, насколько мне известно, нужно подойти взять пропуск за 1-2 дня до экзамена (экзамен по математике 17 июля), могу ли я прийти чтобы взять пропуск 16 июля, или будет уже поздно? (13.07.2018)
Здравствуйте!  Я подал оригиналы документов на строительный факультет. В общем списке я есть,а вот в списке лиц, поступающих в ПНИПУ и предоставивших оригиналы документов меня нет. Почему? Оригинал отмечен в общем списке(+).А я имею ввиду отдельный список, предоставивших оригиналы документов? (13.07.2018)
Вы смотрели сегодня перечень лиц, поступающих в ПНИПУ в 2018 и предоставивших оригиналы документов???
Здравствуйте! Можно ли предоставить документы на поступление электронно или только лично или по почте? (13.07.2018)
Здравствуйте, есть возможность подать документы онлайн, если нахожусь сейчас не в городе? (13.07.2018)
Поступаю в магистратуру ГМУ,в общем выделено 25 мест и 6 бюджетных, на данный момент подано 5 заявлений. Что будет если не наберется 25 человек? Специальность закроют? (13.07.2018)
Здравствуйте, приём документов по программам бакалавриата в рамках КДЦ по 26.07, если я уже сдала оригиналы, а те кто принесут оригиналы до 1 августа 2018 г.  включенных в конкурсные списки, желающих быть зачисленными на первом этапе  по балам выше, чем мой, получается мои шансы на зачисление уменьшаются? Или вначале будут учитываться поданные оригиналы до 26.07. (13.07.2018)
Как прохождение летней практики влияет на стипендию?  Оценка за практику  влияет на результаты зимней сессии иди я чего-то не понисаю? (13.07.2018)
Перед внутренними экзаменами есть консультации? Если есть то где и во сколько? (12.07.2018)
Здравствуйте,отправила почтой документы на 3 факультета,а нашла себя в списках только одного,что может быть причиной? (12.07.2018)
Здравствуйте , скажите мед справку нужно принести 2 августа ? Если не успеваю, можно принести ее позже, поступаю по вступительным на контракт, очно (12.07.2018)
Здравствуйте. Я подал оригиналы документов на строительный факультет. В общем списке я есть,а вот в списке лиц, поступающих в ПНИПУ и предоставивших оригиналы документов меня нет. Почему? (12.07.2018)
Здравствуйте. Я слышала, что на Гуманитарный факультет, на платное обучение есть скидки.Эти скидки даются только на первый год обучения или на последующие тоже? (12.07.2018)
Здравствуйте, 2 августа (или ранее) на сайте появится список всех кто попал в первую волну и был зачислен? После этого необходимо ещё идти в институт для заполнение каких-либо документов? (12.07.2018)
Здравствуйте, я подавала заявления на СФ-СТ и АДФ-ЗОС. Я появилась в списках, однако на автодорожном баллы за золотую медаль учтены, а на строительном нет. Можете перепроверить? (12.07.2018)
Добрый день, если я вижу, что не прохожу до 1 августа, я могу пойти на платное обучение? Не будет ли поздно? (12.07.2018)
Когда я появлюсь в списках лиц, подавших документы, если документы были почтой доставлены в приемную комиссию 9 июля? (12.07.2018)
еще раз добрый день, прошу сообщить могу ли я поступить на заочное отделение на платной основе без ЕГЭ? ЕГЭ был сдан ДО 2014. В ответе Вы не учли, что ЕГЭ до 2014г.Ранее я училась на аэрокосмическом, потом перевелась в строительный техникум. По личным обстоятельства техникум не закончила. (12.07.2018)
На каждое заявление о приеме нужен новый комплект документов? То есть, если я отправлю 2 заявления, то мне необходимо отправить 2 копии паспорта, 2 копии аттестата и 4 фотографии 3х4? (12.07.2018)
Здравствуйте, сдавал ЕГЭ в 2016 году, нужен ли при поступлении какой-то документ где будут указаны мои данные егэ? Или вы сами их находите?  Сдавал в городе Чайковский. (12.07.2018)
Здравствуйте,где я могу посмотреть список лиц подавших документы на факультет экономики ? (12.07.2018)
Здравствуйте, хочу подать документы на заочное отделение факультета ПММ направления Информационные системы и технологии после получения среднего специального образования. Но ЕГЭ не здал, и хотел уточнить, когда вступительные, если хочу попасть на бюджетные 10 мест. На сайте указаны две даты: с 16 июля по 21 и с 8 августа по 13. Когда нужно приехать в июле или августе? (12.07.2018)
добрый день, прошу сообщить могу ли я поступить на заочное отделение на платной основе без ЕГЭ? ЕГЭ был сдан до 2014. (12.07.2018)
Здравствуйте, подавала заявление на факультет ФПММ профиль МИЭ. В графе  баллы за индивидуальные достижения  отмечала наличие аттестата с отличием и золотой медали. В списках в этой графе не стоят дополнительные баллы. Как это можно решить? (12.07.2018)
Здравствуйте, подскажите 14 числа работает приемная комиссия? До какого числа нужно принести документы для поступления в магистратуру на бюджет? (12.07.2018)
Здравствуйте, если я подала документы(копии) на три специальности в вашем университете, могу ли я с одной специальности забрать документы и подать на другую( чтобы не нарушалось правило: 5 вузов на три специальности в каждом)? (12.07.2018)
Если у меня баллов меньше чем проходой, я собираюсь идти на платное, будут ли у меня экзамены при поступлении или нет? Если у меня балл меньше проходного есть смысл подавать на бюджет? (11.07.2018)
Здравствуйте,отправляла документы по почте на 3 факультета,а нашла себя в списках только одного,что может быть причиной этого? (11.07.2018)
Какой график работы приемной комиссии? (11.07.2018)
Если на первой волне не будешь зачислен, то можно ли после этого подать оригиналы на другую специальность (на которую тоже подал документы) на 2 волну? (11.07.2018)
Здравствуйте, если я иду по конкурсу ОПК и сдал в приёмную комиссию оригиналы документов, согласие на зачисление, мед. справку и 4 фотографии, то в случаи поступления я обязан принести СНИЛС, ИНН и 4 фотографии 3х4 см на матовой бумаге до 29 июля или могу это сделать после зачисления? (11.07.2018)
Подали копии документов в ПНИПУ. Но нет возможности предоставить оригиналы документов до установленного срока. Возможно ли их предоставить со второй волной? (11.07.2018)
Здравствуйте, если я пройду на бюджет по первой волне, но не подам оригиналы, смогу ли я пройти туда по второй волне? (11.07.2018)
Где на сайте можно посмотреть профили или специализации по направлению нефтегазового дела горно-нефтянного факультета? (11.07.2018)
Здравствуйте, подала заявление на ФПММ (МИЭ), но мне не начислили 10 баллов за диплом победителя Всероссийской конференции, как быть? (11.07.2018)
Здравствуйте. А скидки на Гум.факультете даются только на 1 курсе? (11.07.2018)
Добрый день. Я закончил вуз не в Перми по специальности 08.03.01 Строительство. Хочу поступить к вам в магистратуру на очную форму. Зачислять ли мне как междисциплинарный экзамен мою выпускную работу(диплом), если я подам на строительный факультет на любую специальность 08.04.01? (11.07.2018)
Здравствуйте! Хотел спросить, а если до 1 августа, я понимаю, что не поступаю на бюджет, я могу пойти обучаться на платной основе? Не поздно ли будет? (11.07.2018)
Я поступаю на Автодор на ЭТМ. В медецинской справке 086у должно быть указано  Учится может на ЭТМ  или достаточно просто записи  Учится может ? (11.07.2018)
Нужно ли проходить офтальмолога по специальности хтнв в бф? (11.07.2018)
Добрый день,отправил документы по почте России, при отслеживании идентификационного номера на сайте(почты России) указано *Неудачная попытка вручения*.Вопрос,как комиссия забирает документы с почты и попадут ли мои документы к вам? (11.07.2018)
Здравствуйте, если я поступила по первой волне и подала оригиналы, но на вторую волну хочу их забрать. Сколько по времени длится процедура отчисления из университета? (11.07.2018)
До какого числа нужно приехать чтобы отдать оригиналы и заключить договор об платном обучении? (11.07.2018)
Какие документы нужно отправить почтой для поступления? (11.07.2018)
Добрый день! Подскажите какого числа будет проходить междисциплинарный экзамен в магистратуру по профилю Государственное и муниципальное управление на заочное обучение? (11.07.2018)
Если у меня нет ИНН, нужно ли мне его сделать и обязательно ли нужно его предоставлять комиссии? (11.07.2018)
Нужно ли будет прийти после 26 июля и перед 2 августа, чтобы принести СНИЛС, ИНН и написать согласие на зачисление? (11.07.2018)
Добрый день. При поступлении на обучение по договору нужно ли будет сдавать оригинал аттестата или достаточно будет копии и согласия на зачисление? (11.07.2018)
Возможно ли платить ежемесячно за обучение или хотя бы квартально? (11.07.2018)
Лица из списка  Прочие  будут учитываться при распределении мест? (11.07.2018)
1. Добрый день оригиналы документов установленного образца можно подать 1 августа до 18-00?  2.Заседание отборочной  комиссии 02.08.2018г. личное присутствие абитуриента, время заседания комиссии? (11.07.2018)
До какого числа нужно принести оригинал и заявление о согласии на зачисление?   А то везде разные числа. (11.07.2018)
Можно ли приехать оплатить  и написать заявление о согласии на зачисление на очную форму обучения по договору 28 июля? (11.07.2018)
Здравствуйте! Обязательно ли присутствие родителей несовершеннолетнего при зачислении на очную форму обучения? Общежитие требуется, иногородние. (11.07.2018)
Я подал документы на рнгм-с. Почему я нахожусь в списке прочих, а не в основном порядке? (11.07.2018)
Когда нужно писать согласие на зачисление? (11.07.2018)
Здравствуйте. Я подавала документы на ГумФ на направления Экономика и Менеджмент. У меня есть индивидуальные достижения - золотая медаль, за которую начисляют 5 баллов. Почему на Менеджмент мне добавили баллы, а на Экономику нет? (11.07.2018)
Здравствуйте, я отправляла документы заказным письмом, они пришли 9 июля, строительный факультет(ПГС).Когда я смогу увидеть себя в списках поступающих? (11.07.2018)
Обязательна ли подпись законнго представителя в заявлении на поступление, если мне уже исполнилось 18 лет? (11.07.2018)
Добрый день,я отправила по почте пакет документов на ГНФ,письмо получено адресатом, прошло 3 рабочих дня, но в списках меня до сих пор нет. Почему?  Также отправила другой пакет документов ценным письмом, которое не забирают уже 2 дня. Почему?спасибо (11.07.2018)
Я подавал на ФПММ на 2 профиля на ММ и на МИЭ, при этом у меня есть диплом призера за который дают 5 баллов. Почему на МИЭ их добавили к общей сумме  баллов, а на ММ нет? (11.07.2018)
Здравствуйте,подскажите какие специальности есть на базе СПО? Цена и время обучения (заочно на базе 9класса) (11.07.2018)
Добрый день! я подала документы на автодорожный факультет, нефтегазовое дело и прикладную геологию не указав при этом что обучение по контракту, можно ли это сделать сейчас? и куда обратится в данной ситуации? спасибо. (11.07.2018)
Что делать если потерял расписку о приеме на факультет? (11.07.2018)
Здравствуйте. Подала документы на АДФ и СФ. На АДФ начислили дополнительные баллы за аттестат с отличием, а на СФ нет. Почему? Как быть? (11.07.2018)
Добрый день. Возможен ли перевод из другого вуза Перми после первого курса к Вам на второй? (11.07.2018)
Добрый день!Я сдал документы на электротехнический факультет, 13.03.02 Электроэнергетика и электротехника (ЭЭ),Электроснабжение (ЭС), сдал документы 09.07.2018, но почему-то меня нет в списке, почему? (11.07.2018)
Вы подавали документы только на эти направления и факультет?СФ,МТФ,ГНФ не подавали?
Здравствуйте. Документы отправлять заказным или простым письмом ? (11.07.2018)
Снова здравствуйте.  Вы меня не совсем поняли в предыдущем вопросе:   Указано, что предоставить в приемную комиссию выбранного факультета оригиналы документов об образовании и заявление о согласии на зачисление необходимо подать до 1 августа. То есть 1 августа еще можно или прием документов заканчивается 31 июля? (10.07.2018)  Ответ:  Прием заявлений заканчивается 26 июля     Заявления уже поданы, вопрос про конечную дату подачи оригиналов документов на выбранную специальность: 1 августа или 31 июля? (11.07.2018)
Добрый деть! Я поступаю на химическую технологию, но почему-то мне не начислили баллы за то, что являюсь призером всероссийского конкурса учебно-исследовательских работ старшеклассников по техническим, естественнонаучным, математическим дисциплинам для учащихся 9-11 классов в номинации биология. Почему так произошло? (11.07.2018)
Для поступления на одну специальность в конкурсе бюджета и платной основе нужны два пакеты документов?Или достаточно одного? (11.07.2018)
Здравствуйте.Возможна ли скидка 15%, если набрано 200-220(212) баллов?  Видела это в брошюре 2017 года, есть ли такое сейчас? (11.07.2018)
Есть определенное количество бюджетных мест на специальность, например 20, из этих 20 человек определенный процент идет на льготников, ЦП, КОП и т.д. Выделяется ли какой-либо процент(кол-во человек) для поступающих после СПО, или они идут с людьми сдавшими ЕГЭ? (11.07.2018)
Если я поступлю в 1 волну зачисления, но не принесу оригиналы, буду ли я участвовать в конкурсе во 2 волне? (11.07.2018)
Будет губ.стипендия. В каком случае её могут забрать? (11.07.2018)
Здравствуйте!Не нашла информации о возможности поступления на базе профессионального образования(НПО,СПО). Есть ли ускоренная форма обучения? На какие специальности? Срок обучения? Какие вступительные испытания? (11.07.2018)
Здравствуйте. Подскажите, пожалуйста, когда лучше нести оригиналы? (10.07.2018)
Можно ли получить дополнительный балл за золотой значек ГТО? (10.07.2018)
При сдаче документов принесла книжку ГТо золотой значек, но 1 балл не суммировали к общим баллам. Почему? (10.07.2018)
Извините за, возможно, глупый вопрос, но обязательно приходить на первый этап общего конкурсного зачисления 2 августа? (10.07.2018)
Добрый день! Мед.справку нужно доносить до 26 июля? Или можно позже? (10.07.2018)
Возможно ли отправить заявление о поступлении электронным письмом? И если да, то как в таком случае прилагать фотографии? (10.07.2018)
При сдаче документов предоставили книжку о ГТО - золотой значек, а в итоге 1 балл не прибавили. Почему? (10.07.2018)
Сдравствуйте, поступая на заочное обучение, не нуждаясь в общежитии от Университета, нужно ли мне проходить мед-комиссию для получения справки? (10.07.2018)
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, приложение к аттестату с двух сторон и копию паспорта 2 страницы можно сделать на двух сторонах одного листа ? (10.07.2018)
Есть ли какие-то дополнительные условия получения губернаторской стипендии в течении 1-3 курса, кроме 225+ баллов? (Определённое процентное соотношение 4 и 5 или что-то подобное) (10.07.2018)
Добрый день. Как можно получить  +  в графе наличие оригинала (согласия на зачисление)? (10.07.2018)
Здравствуйте. Подала документы на АДФ и СФ. На АДФ начислили дополнительные баллы за аттестат с отличием, а на СФ нет. Почему? Как быть? (10.07.2018)
Здравствуйте. Подал документы на одну из специальностей по особой квоте (сирота). Смотрю списки - я нахожусь в списках бюджета. Может ли это быть связано с тем, что я подал не оригиналы, а копии? (10.07.2018)
Добрый день. Если с 08.08 подписать договор, то это значит уже гарантированное поступление или будет еще конкурс по баллам 21.08? (10.07.2018)
Возможна ли отправка документов на 3 специальности одним письмом? Или нужно 3 отдельных письма? (10.07.2018)
Подскажите пожалуйста, до какого числа принимаются документы на заочную форму обучения, если есть диплом о среднем специальном образовании? (10.07.2018)
Здравствуйте. Указано, что предоставить в приемную комиссию выбранного факультета оригиналы документов об образовании и заявление о согласии на зачисление необходимо подать до 1 августа. То есть 1 августа еще можно или прием документов заканчивается 31 июля? (10.07.2018)
Здравствуйте, оплата обучения происходит сразу же, после подписания необходимых документов или же в течении года? (10.07.2018)
Здравствуйте! Можно ли перевестись из ПНИПУ в КГАСУ? (10.07.2018)
Можно ли документы отправить в электронной форме? (10.07.2018)
Здравствуйте, подаю документы по 3-м специальностям. В каждый из трех пакетов документов нужно вложить по 2 фотографии на матовой бумаге? Или можно откопировать фотографии на обычную А4? (10.07.2018)
Вчера сын подал заявление на 2 факультета. На одном факультете мы уже есть в списках, а на другом нет. Мы живем далеко от Перми. Можем ли мы быть уверены, что в течение 3 суток появимся в списках или лучше подойти узнать в чем дело? (Была большая очередь и наши документы приняла девушка из заочного отделения, но она сказала, что документы передаст на очное отделение.) (10.07.2018)
Подала документы на АДФ, ГНФ и СТ, приложив различные грамоты, за которые на всех факультетах присвоили приоритет второго порядка. Но в списках лишь на АДФ и ГНФ появился  +  в столбике льготыа/преимущество.  И могут ли добавить баллы за волонтерскую книжку? (10.07.2018)
Добавляются ли дополнительные баллы или дается ли какое-либо преимущество за волонтерскую книжку и первый спортивный разряд? (10.07.2018)
Все тот же вопрос с датой. Ошибка в дате подачи документов. Там пункт  сегодняшняя дата  или как то так. В этом месте на всех листах я написал 09.08.2018 вместо 09.07.2018(эчера на фпмм) и 10.08.2018 вместо 10.07.2018(сегодня на этф). Нужно ли приехать и исправить? (10.07.2018)
Подала документы на экономический факультет как дети сироты, оставшиеся без попечительства, что значит графа  прочие  и что означает  вне конкурса  в графе  льготы ? (10.07.2018)
Если я подам на очное и заочное(оригинал), на базе СПО и передумаю поступать на очное, могу ли я вступительные испытания сдавать в августе? (10.07.2018)
МНОЮ ПОДАНЫ КОПИИ ДОКУМЕНТОВ НА ГНФ РНГМ ( РАСПИСКА РНГМ-80 ОТ 09.07.18 Г.)  ПОЧЕМУ МЕНЯ НЕТ В СПИСКАХ ? (10.07.2018)
1. Обязательно ли присутствие законного представителя при заполнении заявления о приеме на обучение (в частности,согласия на обработку персональных данных), если нет 18 лет?  2. Необходимо ли заверять копии аттестата ,которые прикладываешь к заявлению? (10.07.2018)
При заполнении документов сделали ошибку в дате(08 месяц вместо 07). Нужно ли приехать исправить? ЭТФ и ФПММ. На ЭТФ подали оригиналы, в заявлении на зачисление тоже скорее всего в дате написан 08 месяц. (10.07.2018)
08 июля подала дочь Гаранина Юлия Сергеевна заявления на  Электромеханический .Когда появится ФИО в списках поступающих? (10.07.2018)
Если плохо сдать экзамены(внутреннее,после среднего образования), но при этом будут свободные места на направлении,то примут ли меня? Или есть какой-то проходной бал? (10.07.2018)
Здравствуйте, подал документы в филиал ЛФ ПНИПУ, можно ли будет перевестись в в пермь в процесе обучения?  До какого числа будет приём документов на заочную форму обучения (Электропривод и автоматика), и сколько будет стоить обучение? (10.07.2018)
Здравствуйте,будет ли действительна справка с прошлого года(2017)?Или будет нужно заново делать,проходить всех врачей? (10.07.2018)
Здравствуйте, на 2 и 3 курсе места на практику предоставляет университет или же нужно искать место самому? (10.07.2018)
Здравствуйте! Я подавала копии документов на бакалавриат 07.07.18 но в списках я себя не нашла. Почему? (10.07.2018)
Можно ли отправить документы сдэк (экспресс доставка)? (09.07.2018)
Здравствуйте, где можно узнать информацию о стоимости ЗАОЧНОГО обучения АДФ? (09.07.2018)
Все направления заочной формы обучения 55 000 рублей в год ?
Здравствуйте! Если отчислен в этом году за академическую неуспеваемость, могу ли поступить заново на ту же специальность на бюджет? (09.07.2018)
Здравствуйте, подскажите пожалуйста почему на ЭТФ-ЭЭ-КТЭ у меня после 3 рабочих дней в сумме 0 баллов? (09.07.2018)
Здрайствуйте, я падала документы на 2 специальности (экономику и социологию), я закончила школу с красным аттестатом и мне баллы на социологии добавили, а на экономике нет, почему так получилось??? (09.07.2018)
Если я написал 3 заявления на зачисление, то нужно также 3 копии паспорта и аттестата? (09.07.2018)
Если посылать документы почтой на 3 факультета, нужно писать 3 заявления или достаточно 1? (09.07.2018)
Можно ли подать документы через интернет? Или обязательно подача документов осуществляется через почту, либо лично? (09.07.2018)
В перечне подавших заявление на поступление на специальность  Реклама и связи с общественностью  есть группа  Прочие . Что это за группа и кто в нее включается?Спасибо. (09.07.2018)
Здравствуйте, на заочную форму обучения тоже надо сдавать экзамены ? (09.07.2018)
Здравствуйте, при подаче документов на 3 специальности одного факультета нужно 3 набора документов или один набор документов? (09.07.2018)
Здравствуйте, а можно будет оплатить обучение через два года после поступления? Для использования материнского капитала ребенку ещё не исполнилось 3 года. (09.07.2018)
Здравствуйте, нужно ли присутствие родителей при подаче документов на поступление (без оригиналов и согласия) и заполнении заявления на бюджет, если нет 18 лет? (09.07.2018)
Здравствуйте! Подаётся ли один комплект документов на один факультет (горно-нефтяной), и на разные направления (ГНГ и БНГС)?  Или для каждой специальности нужны отдельные копии документов? (09.07.2018)
Здравствуйте, если я вижу, что не прохожу на бюджет,но планирую на договор. Каков мой план действий? Какого числа нужно ехать заключать договор? (09.07.2018)
Здравствуйте, что такое заказ ОПК и как под него попасть? (09.07.2018)
Добрый день. Если подать оригинал аттестата и согласие на зачисление на договорной основе, то нужно ждать конкурса на зачисление до 21.08.2018 г. и потом уже заключать договор, если пройдем конкурс? (09.07.2018)
Подали документы на бюджет и на договор.Если  можно ли  оплатить обучение и уже заключить договор? (09.07.2018)
Добрый день! Нужно ли ставить подпись в приложении к заявлению в строке:  подтверждаю подачу заявления о приеме на основании соответствующего особого права только в ПНИПУ и только на данное направление , если поступаю на общих основаниях без особых прав и льгот? (09.07.2018)
Подала документы в четверг (05.07.2018), но моего имени нет в списках. Как часто обновляют списки? (09.07.2018)
Подскажите пожалуйста у вас нет образец заполнения  Заявление о приеме  если нет то ответьте на вопрос по заполнению  В пункте 18 название организации можно написать вот так: МОУ  СОШ №7   В пункте 19 указываю другой субъект РФ, а где писать город или там просто это слово отметить крестиком?  И написано приложить копию паспорта с 1-5 стр примите ли вы копию паспорта начиная со стр где написано  кем выдан и когда  и заканчивая 5 стр? (09.07.2018)
Хотелось бы узнать, какая учебная программа у специальности 10.03.01 Информационной безопасности и будет ли в течении обучения такой предмет как схемотехника или микропроцессорные средства? (09.07.2018)
Можно ли подать на один факультет док-ты лично,а на другой по почте? (09.07.2018)
Мой сын подал документы на 4 специальности: 1)геология нефти и газа  2)РНГМ (1 и 2 на одном факультете)  3)строительный факультет  4)механико-технологическая ...  Можно ли более 3-х специальностей выбирать в одном ВУЗе? Как нам сейчас быть? (09.07.2018)
Здравствуйте!А зачисление начнётся с тех, кто подал оригиналы? (09.07.2018)
К предыдущему вопросу:  55 суммарно вместе с контрактами? (Не подумайте ничего. Это чтобы убедиться.) Т.е. на бюджет в ГНФ 24 человека? (09.07.2018)
В ГНФ только бюджет 55 человек? Я имею ввиду без целевых и особых прав.  Или же 55 человек - это суммарно? (09.07.2018)
Здравствуйте. Подала документы на общий конкурс (бюджет), если не пройду по баллам на бюджет, как поступить на договорной основе? (09.07.2018)
Здравствуйте, в этом году закончил бакалавриат, хочу поступать на ту же специальность, какие документы нужны для поступления? (09.07.2018)
 На ту же специальность  это что?На специалитет?Или продолжать обучение в магистратуре.Формулируйте конкретно свои мысли!
Добрый день! Могу ли я в заявлении указать сокращенно профиль подготовки? Например - ПГС? (09.07.2018)
Заявление о приеме в ПНИПУ необходимо писать на все 3 специальности? или на одну? (09.07.2018)
Здравствуйте. Я хочу поступить на ГНФ, горное дело. Мне сказали,что справка 086у недостаточно и нужно проходить дополнительных врачей. Но врачи мне сказали,что этой справка основная и больше ничего не надо. Кто прав? (09.07.2018)
Да, какой формы должна быть мед.справка для поступления в магистратуру? (09.07.2018)
нужна ли мед. справка если поступаешь на заочку? (09.07.2018)
Какова стоимость обучения на горно - нефтяном факультете? (09.07.2018)
Что нужно принести в приёмник комиссию,  кроме аттестата и паспорта? (09.07.2018)
Какой формы должна быть справка для поступления в магистратуру? (09.07.2018)
Справка какая?Медицинская?
Здравствуйте!  Я хочу получить второе высшее образование по направлению  Маркшейдерское дело  в вашем университете на базе Самарского Архитектурно-строительного университета, специальность ПГС, скажите, пожалуйста, я правильно понял что заочно я никак не могу этого сделать? (09.07.2018)
Считается ли бакалавр ХФ инженером? (09.07.2018)
На базе какого образования Вы поступаете?
Доброе утро. Есть у вас внутренние экзамены ? (09.07.2018)
Добрый день, могут ли за меня забрать мои родственники экзаменационные листы и договор (я иногородняя)? Или нужно забирать только лично? (09.07.2018)
Как происходит зачисление после техникума на аналогичную профессию? Есть ли оно и какие условия? (09.07.2018)
7-го числа я подала документы на аэрокосмический факультет на направления Наноматериалы и Энергетическое машиностроение, но меня нет в списках поступающих. Почему так? (09.07.2018)
Здравствуйте! В списке подачи документов указано, что нужно сдавать 2 фотографии 3х4. Тем кто сдаёт документы почтой тоже сдавать фото или эти фотографии нужно приносить только тем кто сдаёт вступительные? (09.07.2018)
Если меня зачислят, после 2 августа, необходимо ли прийти и писать заявление на место в общежитие? (в заявление указала, что нуждаюсь) Если да, то нужны ещё какие-либо документы для этого? (09.07.2018)
Здравствуйте. В заявлении о приеме на обучении нужно ли заполнять Подпись законного представителя Субъекта ПДн, если я полностью дееспособен? (08.07.2018)
Зравствуйте, как узнать какая компания осуществляет ЦП на направлении ПИ РИС? (08.07.2018)
Здравствуйте. Подскажите пожалуйста, нужно ли дополнительно к справке 086-у проходить нарколога и психиатра для зачисления на экономический факультет? (08.07.2018)
Можно ли прислать заявление и документы по электронной почте? Т.к. у меня нет возможности на данный момент приехать. (08.07.2018)
Здравствуйте! Есть ли в этом году набор по очно-заочной форме обучения аэрокосмического факультета КТОМ? Если есть, то по каким дням и в какое время проходит обучение, а также где территориально? (08.07.2018)
Здравствуйте, прошло более 3 дней с подачи заявления на 3 разных направления. В списках 2 направлений я появилась, а в 3 до сих пор не числюсь. Что это может значить? (08.07.2018)
Здравствуйте, подавала документы в пятницу (6.07.2018) на механико-технологический факультет (управление качеством), но в списках до сих пор нет. Почему? (08.07.2018) (08.07.2018)
Вас интересует магистратура?
Что означает  прочие  в списках поступающих? (08.07.2018)
какого числа заканчивается прием копий и оригиналов на очную форму обучения? (08.07.2018)
Здравствуйте, подавала в пятницу (6.07.2018) на геологию нефти и газа, но в списках до сих пор нет. Почему? (08.07.2018)
Где можно найти весь перечень документов для поступления? (08.07.2018)
Можно ли поступит онлайн? отправить документы в сканированном варианте? (08.07.2018)
Хочу сдать вступительное испытание по физике. На экзамен нужна запись? (08.07.2018)
Здравстуйте, готовите ли вы специалистов по специалитету Стрелково-пушечное, артиллерийское и ракетное оружие 17.05.02? (08.07.2018)
И как долго будет длиться процедура отчисления?(чтоьы забрать оригиналы после первой волны) (08.07.2018)
Здравствуйте, прошло более 3 дней с подачи заявления на 3 разных направления  В списках 2 направлений я появился, а в 3 до сих пор не числюсь  Что это может значить? (08.07.2018)
При проведение вступительных экзаменов университетом, какая будет шкала оценивания?Также как и у школьников по 100-бальной шкале или по другому? И если сдал оригиналы и дал согласие на зачисление, но набрал меньше балов, чем другие, которые не сдали оригиналы, будет ли это преимуществом, при зачисление, и зачислят ли? (08.07.2018)
Скажите, пожалуйста, сколько стоит проживание в общежитии? (08.07.2018)
Здравствуйте, 3 дня назад подала заявление на бюджет в 3 направления. в 2 из них числюсь в списке  прочих . Там даже нет суммы баллов, что это значит? (08.07.2018)
Здравствуйте, если допустим я прошла к вам на бюджет по первой волне и принесла подлинники, но на второй волне я прошла на бюджет в другое место. Могу ли я забрать документы? (08.07.2018)
Нужно ли заверять результвты ЕГЭ, если они 2017 года, и если нужно, то где? (08.07.2018)
Что значит  прочие ? (08.07.2018)
 Сдавать внутренние экзамены ПНИПУ (они проходят с 8 по 12 августа)  - если по уважительной причине не можешь приехать к этим срокам будет возможность сдать экзамены ? (08.07.2018)
Здравствуйте. Я отправила документы почтой, но забыла положить фото. Не откажут ли мне из-за этого? (08.07.2018)
(У вас есть действующие результаты ЕГЭ?) После окончания техникума ушел в армию ЕГЭ не сдавал. (08.07.2018)
Здравствуйте , такой вопрос , возможность появится у вас  будет 20 августа , я отправлю документы почтоq или передадут лично (поступить хочу на заочное отеделние (палтно)  на базе профессионального образования  на специальность   Управление инновациями на предприятии  , возможность будет у меня или нет смысла отправлять документы? (08.07.2018)
У вас есть действующие результаты ЕГЭ?
В каких корпусах учатся студенты гуманитарного факультета? (07.07.2018)
можно ли в процессе обучения перейти на целевое обучение? (07.07.2018)
можно ли бакалавра на ХФ считать инженером? (07.07.2018)
Можно ли подать документы на три направления на заочную форму обучения и на три направления на очную? (07.07.2018)
Здравствуйте! Хочу забрать документы, куда мне подходить? (07.07.2018)
Какие мед. справки нужны, для поступление на электротехнический факультет? (07.07.2018)
Можно ли поступить на очное, а потом, по каким-либо причинам, перейти на заочное обучение? (07.07.2018)
Здравствуйте, хотелось бы знать, через сколько дней после подачи заявления, можно увидеть свою фамилию в списках? (07.07.2018)
Максимальное количество подаваемых заявлении по направлениям магистратуры? (07.07.2018)
Здравствуйте, подавала документы на 3 факультета 05.07.2018. На 2 факультетах есть в списках, а в одном до сих пор нет 07.07.2018. В чем может быть причина? (07.07.2018)
Здравствуйте. Где можно ознакомиться с проходным баллом? Интересует проходной балл по информатике. (07.07.2018)
МОЖНО ЛИ ПОДАТЬ ДОКУМЕНТЫ ОНЛАЙН, КАК ЭТО СДЕЛАТЬ? (07.07.2018)
ЗДРАВСТВУЙТЕ. ЗАИНТЕРЕСОВАЛ ВАШ УНИВЕРСИТЕТ. МОЖНО ЛИ ПОДАТЬ ДОКУМЕНТЫ ОНЛАЙН И КАК ЭТО СДЕЛАТЬ? (07.07.2018)
При личной явке возможна копия оригинала документов для поступления? (07.07.2018)
Могу ли я подать заявление электрона? (07.07.2018)
Здравствуйте. Где на сайте можно посмотреть аккредитацию по профилям? (06.07.2018)
Скажите пожалуйста, добавляют ли баллы за грамоту призера олимпиады школьников (муниципальный этап)? (06.07.2018)
Здравствуйте, на АКФ АД или РД принимают документы только по целевому? (06.07.2018)
Какие сроки приёма заявлений на зачисление и оригиналов документов на обучение по договорам? (06.07.2018)
Здравствуйте, подала документы на МТФ на Материаловедение и технологии материалов. Почему в списке написано,что суммарное количество баллов 0 ? (06.07.2018)
Здравствуйте, я подала документы на горно-нефтяной факультет на направление прикладная геология, но в списке написано, что я вне конкурса. Что это значит? (06.07.2018)
Подала документы 4 июля на МТФ на бюджет, но в пофамильных списках нахожусь в категории  по договору. Почему? Куда обратиться , чтобы исправили? (06.07.2018)
Можно ли подать документы на более чем 3 профиля в разных направлениях? (06.07.2018)
Здравствуйте. Хотела узнать, поступающие на платной основе занимают все выделенные места? Бывают ли такие, кого не приняли (небольшое количество баллов)? (06.07.2018)
Если где более подробная информация о факультетах, направлениях? Где на кого учат, что изучают? (06.07.2018)
Здравствуйте. Я хотел узнать, какие баллы должны быть для поступления в направлении  Инженерия авиационных двигателей ? (06.07.2018)
Добрый день, подскажите, необходима ли медицинская справка для поступающих в магистратуру на Строительство? (06.07.2018)
Документы на заочку подаются в той же аудитории,что и на очку? (06.07.2018)
Здравствуйте, возможна ли подача документов в ПНИПУ по электронной почте? Спасибо. (06.07.2018)
Здравствуйте, в рамках горно-нефтяного факультета по специальности горное дело подал три заявки , считается ли это за три заявки на весь ВУЗ? Или только за одну? (06.07.2018)
Здравствуйте. В течение скольки дней формируются пофамильные списки абитуриентов? (06.07.2018)
Есть ли возможность перенести заявление на поступление с одного направления на другое внутри одного факультета ? (06.07.2018)
Здраствуйте, почему меня нет в списках поступающих? Я подавал на мм, пм и кнм. (06.07.2018)
Здравствуйте , Есть ли у вас факультеты с ЕГЭ ( математика профильная,русский язык,информатика)? (06.07.2018)
Здравствуйте, существует ли система скидок и каков их объем в случае наличия ? (06.07.2018)
В списках поступающих видны баллы только за экзамены или к ним уже прибавлены ГТО И т.д.? Если уже с ГТО,то почему сумма моих баллов не изменилась? Куда обратиться, чтобы исправили? (06.07.2018)    Ответ:  Проверить информацию невозможно (без фамилии и отчества абитуриента).     Сумма конкурсных баллов считается с учетом баллов за индивидуальные достижения            Проверьте, пожалуйста. (06.07.2018)
Здравствуйте! А отчет А51 можно писать на одну специальность или на 3? (06.07.2018)
Могу ли я забрать документы с одной специальности и пересдать их на другую? (06.07.2018)
Добрый день! На базе техникума, специальность  Техническое обслуживание и ремонт автомобильного транспорта  какие специальности вы можете предложить, обучаясь на заочной форме обучения? (06.07.2018)
В списках поступающих видны баллы только за экзамены или к ним уже прибавлены ГТО И т.д.? Если уже с ГТО,то почему сумма моих баллов не изменилась? Куда обратиться, чтобы исправили? (06.07.2018)
Возможно ли на Вашем сайте посмотреть рейтинг поступающих абитуриентов? (06.07.2018)
Добавляются ли баллы за красный аттестат? (06.07.2018)
Вы абитуриент?Если да, то можете (в часы работы в приемной комиссии):
Доброе утро! Объясните,пожалуйста, всё-таки начисляются баллы за Всероссийскую олимпиаду школьников (муниципальный, те. Районный этап)? А то на сайте написано, что 3 балла начисляются, а на деле говорят, что нет, не учитывается муниципальный этап, а только региональный. (06.07.2018)
Добрый день!  Хотела бы узнать, можно ли поступить на очно-заочное на профиль  Лингвистика  с средним профессиональным образование по специальности  Туризм ? И сколько стоит обучение на этом профиле?  Спасибо (06.07.2018)
Здравствуйте, в случае поступления по конкурсу ОПК нужно явиться на зачисление 29 июля или 2 августа? (06.07.2018)
заявление заполнять от руки или в печатной форме? (06.07.2018)
Здравствуйте при заполнении заявления о приеме на обучение есть строка (пример)  Факультет: ЧФ  Направление: Строительство  Профиль или специализация: Промышленное и гражданское строительство  Вот так правильно заявление заполнять? (05.07.2018)
Где можно ознакомиться с правилами проживания в общежитии? (05.07.2018)
Добрый вечер. Контракт с предприятиями нужно будет заключать , когда я поступлю или при подаче заявления в приемную комиссию? (05.07.2018)
Вы имеете в виду целевой приём?
Здравствуйте! Скажите пожалуйста, могу ли я заменить уже поданный оригинал документов на копию (сомневаюсь, что пройду на бюджет на это отделение)? В течение какого времени вернут оригинал? (05.07.2018)
Есть ли возможность поступить на лингвистику с таким набором экзаменов: история и английский язык? (05.07.2018)
От каких предприятий можно поступить по целевому на МТФ на специальность ТАМП (очно, бакалавр)? (05.07.2018)
Здравствуйте, если я подаю  одно заявление на целевое направление, а два других на общий конкурс, то смогу ли я выбирать куда поступить в случае,если пройду по всем конкурсам? (05.07.2018)
Здравствуйте,а если я хочу поступать в два ВУЗа, по вступительным испытаниям, но выходит так что в один день выпадает два экзамена в одно и тоже время, то что делать? (05.07.2018)
Здравствуйте, я проходил обучение в ПНИПУ на кафедре АТПП химико-технологического факультета, на заочном отделении в период с 2013 по 2016 год, был отчислен по окончании 3-го курса по собственному желанию, долгов не имею. Хочу восстановиться с 2018-го учебного года, что для этого необходимо сделать? (05.07.2018)
Оригинал аттестата будет считаться только в одном заявлении на факультете или на все три? (05.07.2018)
Здравствуйте, за какой учебный год учитываются результаты Всероссийской олимпиады школьников? (05.07.2018)
Для подачи документов нужны 2 фотографии, они должны быть цветными или чёрно-белыми? (05.07.2018)
Здравствуйте! Возможно ли отправить сканы документов на поступление по электронной почте? (05.07.2018)
Здравствуйте. После подачи документов в ПНИПУ, если я не прошёл конкурс на бюджетные места, известят ли меня о том, что я не зачислен? (05.07.2018)
Пришлите, пожалуйста, ссылку, по которой можно найти заявление на поступление. И нужны ли фотографии, если отправляю почтой копии документов, или их нужно приносить с оригиналами (я иногородняя, Калининградской область)? (05.07.2018)
Добрый день.  В Вашем ВУЗе обучают по специальности  Дизайн ? (05.07.2018)
Добрый день. У вас уже спрашивали, но вы не ответили. Нужно ли отправлять по 2 фотографии на каждый факультет по почте? (05.07.2018)
Где найти заявление на подачу документов через почту, в каком разделе? (05.07.2018)
Здравствуйте,есть ли в пнипу военная кафедра? (05.07.2018)
Здравствуйте. Хочу подать документы в ваш ВУЗ по почте. Нужно ли отправлять 2 фотографии? В заявлении указывается только один факультет, а я хочу подать на три. Что нужно сделать чтобы подать на три факультета? (05.07.2018)
Здравствуйте. Есть ли у вас общежитие в Чайковском филиале? (05.07.2018)
До кого числа нужно подать оригиналы документов? (05.07.2018)
Здравствуйте!  1) Можно ли отправить копии документов заказным письмом?  2) Обязательно ли вместе с копиями отправлять фотографии или можно хотя бы только одну отправить?  3) Сколько стоит проживание в общежитии, не смогла найти информацию  Спасибо большое (05.07.2018)
Добрый день. При поступлении на заочную форму обучения на базе средне проф.образования (техникум) на строит.автомо.дорог  по результатам вступительных испытаний тоже учитывается  минимальный бал?р/яз 45, мат.36, физ.40. И второй вопрос- если на первом экз. не набрал мин.бал второй экз. уже не сдаётся? (05.07.2018)
Здравствуйте.Мой сын хочет отучиться в авиационном техникуме,а после его окончания поступать в ПНИПУ.На какой курс он будет зачислен?И надо ли будет сдавать дополнительные экзамены? (05.07.2018)
у дочери в смартфоне вышел рейтинг на ХТ. а у меня в ноутбуке нет.Живем в разных районах.Какая  может быть причина? (05.07.2018)
Здравствуйте, можно узнать почему меня нету в списках подавших документы? Хотя я все подала и списки обновили а я не появилась (04.07.2018) (05.07.2018)
Здравствуйте!   1)Почему на направление Двигатели летательных аппаратов(Авиационные двигатели и энергетические установки) не указано кол.во бюджетных мест?  2) Если я отправляю например оригиналы по почте, то какие заявления нужно заполнять и если не трудно, то скиньте ссылки на данные документы (05.07.2018)
Несовершеннолетний (17-летний)абитуриент имеет право сам подать документы или необходимо присутствие одного из родителей? (05.07.2018)
Есть ли у вас военный уентр или военная кафедра? (05.07.2018)
Хотим подать заявление на один факультет на два разных напрпвления, фото надо по 2 шт. на каждое направление? (05.07.2018)
Если на первом экзамене не набрано необходимое минимальное количество баллов, то остальные экзамены нет смысла сдавать??? (05.07.2018)
По скольку человек живут в общежитии и в каких условиях? (05.07.2018)
Для трёх заявлений нужно по три приложения и три согласия на обработку данных? (05.07.2018)
Добрый вечер, есть ли при вашем ПНИПУ колледж где можно обучиться и потом поступить в ваш университет? (05.07.2018)
Здравствуйте,если отправлять документы почтой,то как заполнять факультеты,на которые хочешь поступить и как написать баллы ЕГЭ? (05.07.2018)
Здравствуйте,учитывается ли при поступлении волонтерская книжка РФ? (04.07.2018)
Чтобы учавствовать в общем конкурсе по трем направлениям,надо писать 3 заявления? (04.07.2018)
Когда начинаются подготовительные курсы для заочки (По 4 часа в неделю)? (04.07.2018)
Здравствуйте,можно ли узнать минимальный суммарный проходной бал для поступления на бюджет по нефтегазовому направлению? (04.07.2018)
Где можно найти заявление на участие в общем конкурсе? (04.07.2018)
Какого числа начинается заселение в общежития? (04.07.2018)
Как подать документы на поступление в Ваш ВУЗ, в электронном варианте? (04.07.2018)
как узнать электронный адрес приемной комиссии? (04.07.2018)
Мне 17 лет. Могу ли я подавать документы без родителей или надо с ними? (04.07.2018)
Здравствуйте, в заявление о приеме на обучение надо указать профиль. При направлении -  химическая технология какие профили существуют? На сайте  указаны три профиля, а в статистике приемной компании один - общий профиль. Или сначала поступают на общий профиль, а потом в процессе учебы распределяются? Спасибо. (04.07.2018)
Можно ли на одном заявлении написать 3 направления? (04.07.2018)
Здравствуйте, можно узнать почему меня нету в списках подавших документы? Хотя я все подал и списки обновили а я не появился (04.07.2018)
Добрый день! Если терапевт не дала направления на аудиометрию, то нужно ли ее проходить? Я планирую поступать на ЭТФ, и у вас написано, что нужно пройти: АУДИОМЕТРИЮ, ОСТРОТУ ЗРЕНИЯ, ПОЛЕ ЗРЕНИЯ. Но если терапевт не дала на это всё направления, то стоил ли самостоятельно проходить это? (04.07.2018)
Здравствуйте, подскажите, пожалуйста, как посмотреть списки поступающих в 2018 году, чтобы увидеть своё место в рейтинге? (04.07.2018)
Здравствуйте. Имею долг за первый семестр. Хочу перевестись с АКФ на ФПММ. Что для этого необходимо сделать? (04.07.2018)
Сколько баллов дает аттестат со всеми пятерками, но без медали? (04.07.2018)
У вас есть отметка АТТЕСТАТ С ОТЛИЧИЕМ?
На сколько факультетов и направлений можно подать документы? (04.07.2018)
Здравствуйте.  Скажите, пожалуйста, если я подала документы 2 июля, то когда я появлюсь в списках хт? На бт добавили, а хт нет еще. Спасибо за ответ (04.07.2018)
Можно ли подавать заявление в ваш университет на 3 факультета ? (04.07.2018)
Сдал математику на 33 балла, но в сумме 174. Есть шансы поступить в ваш университет? (04.07.2018)
Где найти перечень необходимых документов для поступления на горно-нефтяной  факультет, и по каким дням документы модно подать? (04.07.2018)
Здравствуйте, я выпускник школы и в этом году сдавал ЕГЭ. Нужно ли мне сдавать вступительные испытания? (04.07.2018)
Салют!Обучаюсь платно, по заочной форме обучения(так как в 17 году на специальность ,по которой обучаюсь, бюджетных мест не было).В этом году на эту специальность  появились бюджетные места.Могу ли я перевестись на бюджет со второго курса на первый или мне снова сдавать экзамены внутри университета(закончил первый курс, долгов нет)? (04.07.2018)
Добрый день! Подскажите, есть ли у вас возможность электронной подачи документов на бакалавриат (очная ф.о.) на базе среднего образования (11 кл.)? Проживаю в г. Воткинске Удмуртской Республики, на данный момент приехать лично возможности нет. (04.07.2018)
Заявление на согласие обработки персональных данных распечатывать двухсторонней печатью? Или это не принципиально? (04.07.2018)
Имея электротехническое образование СПО, при подаче на  Горно нефтяной фак при заочной форме обучения придётся обучаться 5 или 3,5 лет? (04.07.2018)
Будет ли являться льготой у поступающего наличие обоих родителей-инвалидов? (04.07.2018)
Здравствуйте! Я подала документы в ваш ВУЗ на 3 специальности. Скажите мне, пожалуйста, могу ли я перейти от одной специальности к другой во время приёма?   И могу ли я забрать документы до первой волны? (04.07.2018)
Предоставляется ли практика на гуманитарном факультете? Специальность «муниципальное и государственное образование» (04.07.2018)
Добрый день. Можно ли так сделать: сейчас подать копии документов на 3 направления в ПНИПУ, а после 26-го (до 1 августа) оригиналы подать на другое направление, на которое копии не приносили (если поймем, что туда не проходим)? Благодарю. (04.07.2018)
получается, что на горное дело не нужны нарколог и психиатр?? (04.07.2018)
Нужна ли справка о-86у на заочку, и если сдаёшь экзамены на очное-потом перевестись на заочку можно так, справка нужна при зачислении?если экзамены совпадают по дням 8 августа,можно сдать в резервный день его? (04.07.2018)
Чем ПГСХА отличается от ПНИПУ строительного факультета, в ПГСХА есть арх-строительный, у вас ПГС-уклон не в архитектуру? (04.07.2018)
Есть ли у вас военная кафедра? (04.07.2018)
И ещё такой вопрос квота там 25 человек,то есть например 40 человек подали заявки из будут формировать потом после экзаменов 25 человек?так понимаю (04.07.2018)
Здравствуйте, закончил Пермский нефтяной колледж по специальности БНГС,хотел бы к вам поступить на заочную форму по БНГС,до какого числа мне можно будет подать документы?  И есть ли бюджет на заочной форме по данной специальности? (04.07.2018)
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, нужно ли мне проходить аудиометрию, если мне еще не исполнилось 18 лет? (Терапевт направления не дала) (03.07.2018)
Здравствуйте!  Подскажите, пожалуйста, есть ли бюджет в этом году на лингвистику?  (или только платное обучение) (03.07.2018)
Можно ли подать документы для поступления в электронном виде? (03.07.2018)
Здравствуйте, просматривая специальности ВУЗа, я обнаружила, что нет ни одной специальности, связанной с информатикой. Это ошибка или так и есть? Просто в одном из филиалов я нашла специальность связанной с информатикой. (03.07.2018)
Здравствуйте, возможно ли поступить на аэрокосмический факультет   проектирование авиационных и ракетных двигателей   с 207 баллами ? (03.07.2018)
Здравствуйте, скажите, пожалуйста, какие медицинские документы нужно иметь с собой при поступлении в Ваш ВУЗ? (03.07.2018)
Можно ли сдавать вступительные экзамены, если в этом же году сдавала егэ? (03.07.2018)
Добрый день, правильно ли я поняла, что мы можем подать документы (копии) на 5 факультетов ПНИПУ и на 3 специальности на каждый факультет? (03.07.2018)
Где можно найти списки подавших документы на бакалавр заочка? (03.07.2018)
Здравствуйте, я бы хотела узнать нужно ли заверять аттестат в школе или можно на месте? Поступаю на горно-нефтяной факультете (03.07.2018)
могу ли я поступить в магистратуру на другую специальность, которая отличается от моего бакалавриата? (03.07.2018)
Здравствуйте.Есть ли шансы на поступление? мат-56 рус-59 физ-52 (03.07.2018)
Здравствуйте, при подаче нескольких  копий документов на разные факультеты  фотографии нужно делать на каждый из них? (03.07.2018)
Здравствуйте, отучился один курс на строительном факультете в 2014 году, 1.Копии документов не забирал, нужно ли мне их нести еще раз? 2. Нужно ли мне сдавать дисциплины по которым я будучи получил зачеты? 3. Есть ли вообще какой нибудь толк от того, что проучился один курс в строительном? (Сейчас  намерен поступать на Механико-технологический факультет) (03.07.2018)
Добрый день!Я закончила школу и успешно сдала ЕГЭ. Нужно ли мне сдавать дополнительно вступительные испытания? Поступать хочу на химико-технологический факультет. (03.07.2018)
В какой форме предоставляются результаты ЕГЭ? (03.07.2018)
Добрый день! Нужно ли сдавать вступительные экзамены для поступления на ускоренную заочную ф/о  Экономика , если имеется диплом экономиста  СПО и результаты егэ за 2017 год (проходной балл пройден)? (03.07.2018)
Здравствуйте. Какие нужно документы предоставить для поступления на заочную форму обучения ? (03.07.2018)
Здравствуйте. Я бы хотела узнать более подробную информацию про заочную форму обучения. 1.Стоимость за год и по семестра?  2.Надо ли сдавать какие то вступительные экзамены.   3.Возможно ли поступить в 30 лет? (03.07.2018)
Здравствуйте.Есть ли шансы на поступление с 27 баллами по математике? Общая сумма-163 (03.07.2018)
Здравствуйте! А документ об образовании (с приложением) установленного образца это и есть аттестат после 11 класса? (03.07.2018)
Здравствуйте. Можно поподробнее узнать о подаче документов по почте? (03.07.2018)
Если я поступаю на специальность 18.03.01 Химическая технология нужно проходить психиатра и нарколога? (03.07.2018)
Здравствуйте, будет ли мне выплачиваться губернаторская стипендия, если на ЕГЭ я набрала 223 балла, но мне также будут зачислены дополнительные 5 баллов за медаль? (03.07.2018)
Здравствуйте, в какое время я могу подойти в приемную комиссию для подачи заявления на поступление? (03.07.2018)
Добрый день!пару дней назад подала документы на 2 направления. когда можно будет увидеть свою фамилию в списках поступающих? (до сих пор нет) (03.07.2018)
Здравствуйте! Для поступления в ПНИПУ какие документы необходимо иметь с собой? (03.07.2018)
Здравствуйте,нужно ли заверять копии документов ? (03.07.2018)
Здравствуйте! За наличие значка мастера спорта России начисляются какие-то доп. баллы? (03.07.2018)
Здравствуйте! Каких врачей нужно пройти для поступления на горно-нефтяной факультет , маркшейдерское дело? (02.07.2018)
Здравствуйте, я решила посмотреть статистику приемной комиссии. В таблице уже есть подавшие документы, но практически у всех нет результатов ЕГЭ. На какие данные ориентироваться после подачи документов? Где узнавать информацию о своем месте в рейтинге и шансах на поступление? Благодарю. (02.07.2018)
Какие документы нужно приносить при поступлении в Политех? (02.07.2018)
Здравствуйте, собираюсь поступить на заочную форму обучения в горно-нефтеной факультет после среднепрофиссионального образования. Подскажите что для этого нужно ? (02.07.2018)
Здравствуйте, собираюсь приносить документы самостоятельно. Заявление о приеме мне выдадут в приемной комиссии? И я его заполню на месте? Или нужно распечатать заранее? (02.07.2018)
Здравствуйте, как получить дополнительные баллы за аттестат с золотой медалью? Приложить просто копию аттестата, где указано, что закончено с отличием?(все оценки 5) (02.07.2018)
Добрый день. Планирую поступать на Гуманитарный факультет на заочную форму обучения. Сдавала ЕГЭ(Русский язык, Математика, Обществознание) в 2014 году, баллы выше проходных. Надо ли мне сдавать ещё какие-то внутренние экзамены? (02.07.2018)
Добрый день, планирую поступать на гнф ,каких врачей мне нужно проходить на медосмотре? (02.07.2018)
Планирую  подать документы для поступления на  Нефтегазовое дело  и   разработку нефтяных и газовых месторождений . Нужно ли проходить медосмотр и предоставлять справку 086У? (02.07.2018)
В этом году закончил ГБПОУ  Строгановский колледж  г. Очёр, специальность технология машиностроения, диплом с отличием. Работаю инженером-конструктором. Хочу поступить на 15.03.01 Машиностроение. Надо ли мне сдавать какие либо экзамены? (02.07.2018)
Здравствуйте, можно ли перевестись из другого вуза из другого города в ваш вуз ?  Учусь в Рыбинске РГАТУ 1 курс бюджетное место 1997 года, гражданин Таджикистана, (02.07.2018)
Здравствуйте, до какого числа оплата? ЭТФ, заочное, на 2 курс. Предупреждают ли об оплате? (01.07.2018)
Если я высылаю документы по почте мне нужно заполнить заявление и его отсканировать и отправить вместе с заявлением? (01.07.2018)
Здравствуйте. Подскажите пожалуйста, какие справки нужны для поступления? (01.07.2018)
Если студент сдал вступительные экзамены и поступил на заочное отделение, а его забирают в армию, может ли студент оформить академический отпуск? (01.07.2018)
Могу ли я поступить без экзаменов на базе СПО, на заочную платную форму обучения? (01.07.2018)
Здравствуйте,я сдавала проф математику ,русский и общество в сумме 195 могу ли я пройти на бюджет на факультет экономики или управления ? (01.07.2018)
Дают ли баллы за инд. достижения за свидетельство об окончании музыкальной школы и за похвальную грамоту за успехи в изучении русского языка и химии? (хтф) (01.07.2018)
Здравствуйте,я бы хотела узнать: какие документы нужны для поступления в 2018 году для жителей Перми? (01.07.2018) (01.07.2018)
Если я поступаю на специальность 18.03.01 Химическая технология, для меня нет необходимости проходить мед.комиссию?! (01.07.2018)
Здравствуйте, скажите пожалуйста какое количество вопросов во вступительных экзаменах по русскому языку, математике и физике? Спасибо (01.07.2018)
Доброе утро. Если я поступаю в этом году, когда нужно будет произвести первую оплату за обучение и в каком объеме? (30.06.2018)
Добрый вечер. Планирую поступать в магистратуру на заочное отделение. Увидела, что там есть 6 бюджетных мест. Что нужно сделать, чтобы поступить на бюджет? И как и когда  проходит конкурсный отбор? (30.06.2018)
Обязательно ли нужно приезжать 2 августа на 1 этап зачисления? Что обычно в этот день делают абитуриенты в вузе? (30.06.2018)
Здравствуйте   Интересует автодорожный факультет. По каким направления в этом году будет набор абитуриентов на заочную форму обучения?   Какие документы нужно для поступления, если я перевожусь с другого факультета, с очной формы обучения?   Закончила 2 семестра   Возможно ли поступить и понижением курса? (30.06.2018)
Если у меня есть медали и сумма ЕГЭ 220 баллов, то могу я рассчитывать на губернаторскую стипендию? (30.06.2018)
Здравствуйте , можно подать заявление по электронной почте? (30.06.2018)
Здравствуйте, подал документы на поступление в электротехнический факультет на АТППз, но не вижу себя в списках подавших документы. Почему? (30.06.2018)
Здравствуйте! На сайте предоставлена информация о повышенной стипендии, при условии что набрано больше 225 баллов по ЕГЕ. Если я поступаю к вам в политех из другой области, мне предоставляется право на этакую стипендию или же это исключительно для коренных Пермяков? Спасибо. (29.06.2018)
Добрый день. Мы из другого региона. В г.Перми будем находиться с 25 июля по 3 августа. Мы сможем в этот период поступить на обучение по контракту?Копии документов нами уже отправлены по почте. (29.06.2018)
Можно ли отправить копии документов по почте? (29.06.2018)
Добрый день, подскажите, есть ли возможность подать заявление и документы онлайн? я из другого региона. (29.06.2018)
СКАЖИТЕ ПОЖАЛУЙСТА,ЕСТЬ ЛИ В ВАШЕМ ВУЗЕ ДЛЯ ПОСТУПЛЕНИЯ ПОДГОТОВИТЕЛЬНЫЕ КУРСЫ , ДЛЯ УЧАЩИХСЯ - ШКОЛЬНИКОВ ДЕСЯТЫХ КЛАССОВ?СПАСИБО. (29.06.2018)
ДОБРЫЙ ДЕНЬ,СКАЖИТЕ ПОЖАЛУЙСТА,МОЖНО ЛИ ПОСТУПИТЬ В ВАШ ВУЗ БЕЗ ПРОФИЛЬНОЙ МАТЕМАТИКИ?СПАСИБО. (29.06.2018)
На страничке  абитуриенту  академическая стипендия составляет 1 748 рублей. На страничке  студенту  2 100. Какая сумма правильная? (29.06.2018)
Диплом среднего полного общего образования. Егэ или внутренний экзамен при поступлении? (29.06.2018)
Я учусь в сельхос университете. Я хотел бы учиться в пгту , но мне не хватает бала по математике , до перехода границы . Получается я не как не могу поступить к вам ? (29.06.2018)
Здравствуйте, могу ли я поступить на базе среднего полного образования на заочную форму обучения по программам бакалавриата по результатам внутренних экзаменов, проводимых ПНИПУ? ЕГЭ сдавал в 2008 году. (29.06.2018)
Если я отчислился по собственому желанию, то я могу снова поступить на бюджет? (29.06.2018)
Здравствуйте, необходим ли медосмотр, если я собираюсь поступать на строительный факультет? (29.06.2018)
Здравствуйте. Я в 2010 году окончила НПО по профессии бухгалтер. Надо ли мне сдавать какие либо экзамены на поступление по профессии бухгалтер заочно на платной основе? Какой срок обучения заочно? И будет ли сокращённое срок обучения? (29.06.2018)
Какие документы нужны для поступления на очно-заочную форму на аэрокосмический факультет? (28.06.2018)
Здравствуйте!Вот смотрите, если по ЕГЭ набрала 221 балл + за аттестат с отличием дадут 5 баллов, могу ли рассчитывать на Губернаторскую стипендию? (28.06.2018)
Добрый вечер. Я поступаю на небюджет на лингвистику. Собираюсь проживать в общежитии. Надо ли мне делать справку 086/у? (28.06.2018)
Добрый день, подскажите, пожалуйста, хочу поступать в магистратуру ГМУ, но не могу найти расписание, когда проходят сессии? Очень важно знать, так как планирую совмещать с работой и живу в другом городе. (28.06.2018)
Здравствуйте, я закончил училище в 2009 году, хочу поступить на электроснабжени. Мне надо будет здавать егэ или внутрений экзамен вуза? В какой форме и какие пркдметы? Спасибо. (28.06.2018)
Ваш диплом об окончании НПО с получением  среднего (полного) общего образования?
Здравствуйте, хочу поступать на жлектро снабжение результатов егэ нет, мне нужно будет сдавать егэ по трем предметам или можно обойтись внутренним экзаменом? (28.06.2018)
Какое у Вас базовое образование?
Можно ли в 2018 году поступить на заочное отделение строительного факультета, учась в строительном техникуме,защита в следующем году,если да ,то можно ли для поступления предъявить ЕГЭ 2015 года, или придется снова сдавать экзамены? (27.06.2018)
На аэрокосмический факультет поступают только по целевому направлению? (27.06.2018)
Здравствуйте, в образцах для вступительных экзаменов проводимые институтов, по физике присутствует только часть А т.е. это весть тест(только 15 вопросов), или будет ещё задачи отдельно? И также с русским языком, там будет только тест или тест с сочинением? И хотелось бы узнать сколько будет стоит общежитие (за сутки) во время сдачи вступительных? Заранее спасибо за ответ) (27.06.2018)
Здравствуйте, я бы хотела узнать, военная кафедра есть? (27.06.2018)
Здравствуйте, я бы хотел поступить на разработку программно-информационных систем, но сейчас я работаю в другом городе и мои ЕГЭ уже  просрочены . Как мне узнать когда мне приехать в Пермь и полностью разобраться с поступлением (в том числе сдать вступительные экзамены)? И еще интересно узнать подойдет ли мой диплом о среднем профессиональном образовании для поступления на ускоренную форму обучения? (27.06.2018)
Добрый день! Нужен ли мед.осмотр для поступления на заочную форму обучения (гум.факультет)? (27.06.2018)
Добрый день, ситуация такая - я отчислился в этом году с 1 курса ФПММ, документы не забирал. Скажите пожалуйста, как можно восстановиться? (27.06.2018)
Смогу ли я уехать из города в августе если подам документы в июле? Обязательно ли абитуриенту приехать лично в вуз в августе,или это могут сделать родители? (27.06.2018)
Здравствуйте,я после армии сразу хотел к вам поступать,но так получилось что меня заберут осенью,соответственно осенью следующего года приеду,дк вот,могу ли я каким то образом поступить к вам осенью,если это возможно то как ? (27.06.2018)
Записаться на прием к ректору как? (27.06.2018)
Добрый день. Золотой значок ГТО добавляет баллы? (27.06.2018)
Здравствуйте. Поступаю на МТФ ТСП, скажите пожалуйста для прохождения практики после первого курса нужно будет самому искать предприятие? (27.06.2018)
Здравствуйте.   1)Можно ли подать документы без результата экзамена по физике (известны результаты математики профиль и русского)?   2)Или когда результаты опубликуют на сайте, но без подтверждающего документа из школы? Или только когда будет печатный документ о результатах ЕГЭ?  3) И нужна ли мед справка при подаче документов или потом можно донести? Когда? Благодарю. (27.06.2018)
Добрый день! Сын хочет поступать на гуманитарный факультет, реклама и связи с общественностью, платно. Минимальный бал по обществознанию для поступления 45. Сын написал на 42 балла. Есть ли шансы на поступление с таким результатом? (26.06.2018)
Здравствуйте, нужны ли результаты ЕГЭ при получении заочно второго высшего образования? (26.06.2018)
Здравствуйте, какой средний проходной балл на экономический факультет? (26.06.2018)
Здравствуйте. Хочу подать заявление на поступление на несколько факультетов. Документы подавать буду почтой. как отправить документы? по конверту на каждый факультет или можно в одном конверте отправить несколько заявлений и копии некоторых документов не дублировать? спасибо. (26.06.2018)
Здравствуйте , есть ли в этом году набор на факультет химической обработки древесины? Просто в списках абитуриентов он не указан (26.06.2018)
Здравствуйте, скажите пожалуйста можно ли заключить контракт с предприятием ОАО «Лукойл-Пермь», если да, то по какому факультету и по какой специальности нужно будет обучаться? Когда можно будет это сделать если я только закончила 10 класс? (25.06.2018)
Здравствуйте, я закончила школу в Омске и хочу поступить в ПНИПУ. Могу ли я я отправить документы на электронную почту университета(если да, то можете написать почту?)? Или нужно приезжать и подавать документы лично? (25.06.2018)
Добрый день!  Согласно информации на сайте: ЗАОЧНАЯ ФОРМА по программам бакалавриата на базе среднего профильного профессионального и высшего образования (ПО КОТОРЫМ УТВЕРЖДЕНЫ ПРИМЕРНЫЕ ИНДИВИДУАЛЬНЫЕ УЧЕБНЫЕ ПЛАНЫ УСКОРЕННОГО ОБУЧЕНИЯ)  Горно-нефтяной факультет, специальность 20.03.01, ТБ – Направление: Техносферная безопасность, БТПП – Профиль: Безопасность технологических процессов и производств, Бакалавр, 3,5 года.  Обратившись в приемную комиссию лично, получила информацию, что по ускоренным программам обучения в этом году набора нет.  Хотелось бы все-таки уточнить, так есть или нет? И, если действительно нет, то может тогда стоить обновить информацию на сайте?  Спасибо! С уважением, Марина К. (25.06.2018)
Здравствуйте. Я планирую поступать на бюджет заочки (подам документы на 3 специальности). У меня уже сдан ЕГЭ. Я так и не понял когда будут опубликованы списки, прошедших в первую волну, и к какому числу следует подать оригиналы документов, чтобы быть зачисленным? Нужна ли для заочников медицинская справка при поступлении? В каких числах у заочников сессия? (25.06.2018)
Здравствуйте! у меня нет законченного высшего образования. я закончила школу в 2006 году (11 классов), сдала ЕГЭ и поступила в ПНИПУ на строительный факультет (специальность ПГС) на очное (специалист) на платное отделение отучилась 1,5 года, взяла академ, проучилась полгода и забрала документы, потом в 2010 году я восстановилась на второй курс в ПГТИ на гуманитарный факультет (специальность социология) на очное на платной основе, в 2012 специальность закрыли и нас перевели в ПНИПУ на гуманитарный факультет (специальность социология) на очное (специалист) на платное отделение, проучилась я там год и отчислилась по неуспеваемости. Смешно, я понимаю. Едем дальше, в феврале 2015-го я восстановилась на первый курс в ПНИПУ на строительный факультет (специальность ПГС) на заочное (бакалавр) на платное отделение, проучилась до переходной сессии с 3 на 4-ый курс (шел 2017 год) и в сентябре забрала документы. Так вот, вопрос: если я в 2019 году напишу ЕГЭ (математика, физика, русский) на хороший балл, есть ли у меня возможность поступить на факультет прикладной механики и математики (специальность математическое моделирование) на очное (бакалавр) на бюджет?? (29.05.2018)
Здравствуйте. после 2 августа идет приказ о зачислении, те кто прошел в 1 волну , они должны приехать и подписать какие-то документы?если -да, то может ли это сделать родитель за ребенка,или же другой человек? (т.к ребенка не будет в городе) (28.05.2018)
Здравствуйте , я обучаюсь в магистратуре , могу ли я перевестись с очной на заочную форму обучения? На другую специальность, без потери года ? И если да , то какие условия поступления ? (14.05.2018)
(продолжение ответа на вопрос ниже) насчет вступительного экзамена. полное среднее образование, есть желание поступить к вам на заочное на Горно-нефтяной факультет, но по причине пропускаю пересдачу математики на высший балл(проходной), так вот, можно ли сдать у вас? (12.05.2018)
здравствуйте, подскажите пожалуйста, есть ли у вас вступительные экзамены вместо егэ? если нет возможности пересдать математику как егэ, можно ли сделать это у вас, как вступительное испытание? (11.05.2018) (11.05.2018)
Какое у вас базовое образование(11 классов или профессиональное образование)?
Добрый  день! Интересует очно-заочная ФО. Что это? В каком режиме проходит обучение? информацию на сайте не нашла. Расписание тоже.  (а именно 24.04.01 РКДТ). (10.05.2018)
Здравствуйте, хочу поступить на Химико технологический факультет (Автоматизация технологических процессов и производств) в магистратуру. Интересует следующее: У меня высшее образование , закончил ПГСХА, могу ли я пойти в магистратуру в Политех? И второе, где взять информацию о 	  Междисциплинарный экзамен на данную специальность? Заранее спасибо за ответ (09.05.2018)
Здравствуйте, подскажите, пожалуйста, я прохожу обучение в Пермском финансово-экономическом колледже по специальности  Экономика и бухгалтерский учет , хотелось бы знать на каком факультете я могу получить высшее образование по указанной специальности? И еще, хотелось бы узнать при вступительных экзаменах необходимы результаты ЕГЭ или достаточно диплома о среднем профессиональном образовании? И какая примерная стоимость обучения?Спасибо (03.05.2018)
-- Здравствуйте. Подскажите, пожалуйста, в этом году есть набор на заочное обучение по специальности Управление качеством (27.03.02)? Если есть, то платное?  -- Прошу прощения, не уточнила в предыдущем вопросе. В этом году есть набор на заочное обучение по специальности Управление качеством (27.03.02) сроком НА 5 ЛЕТ? Если есть, то платное? (03.05.2018)
Здравствуйте, закончил 9 классов, и техникум НПО. Могу ли я поступить на заочное обучение? (28.04.2018)
Здравствуйте.На дне открытых дверей нам сказали, что набор производится на направление  Химическая технология , а потом уже студентов распределяют по профилям.Но в приказах о зачислении в 2017 году на направление  Химическая технология  был набор на общий профиль и на профиль  Химическая технология переработки древесины ? Как будет в 2018 году? (27.04.2018)
Здравствуйте, имею диплом СПО техникума ж/д транспорта, планиркю поступать на электротехнтческий факультет на заочное отделение. Скажите можно ли поступить на ускоренное обучение или на обычное только можно? (27.04.2018)
Здравствуйте, подскажите пожалуйста. Для поступления на специальность Проектирование авиационных и ракетных двигателей нужно, чтобы в мед справке были отметки терапевта, психиатра, нарколога и гинеколога+ анализы, экг и флюорография? Верно? (26.04.2018)
Добрый день,важна ли средняя оценка диплома колледжа,при поступлении к вам? (26.04.2018)
Добрый день, могу ли я поступить без ЕГЭ, на базе СПО Гостиничный сервис, на специальность управление качеством в производственно-технологических системах на заочное отделение? внутренние экзамены? возможна ли оплата частями? (25.04.2018)
Добрый день, могу ли я поступить на бюджет если имеется одно СПО на специальность Информатика и вычислительная техника? И есть ли ещё у вас специальности по которым можно будет поступить на бюджет? И когда будут проходить вступительные экзамены? (24.04.2018)
здравствуйте,есть ли целевой прием на обучение на гуманитарном факультете? (21.04.2018)
Здравствуйте!Когда проходит комиссия по восстановлению студентов? Когда нужно писать заявление? И как будет все это проходить? (21.04.2018)
День добрый. Если закончил ГНФ (очная форма обучения) и поступаешь на ГУМ (заочная форма обучения) (экономика и управление на предприятиях Н и Г промышленности) то по укороченной программе учишься или 5 лет? (21.04.2018)
Добрый день, а когда у вас начинаются вступительные экзамены на механико-технологическом факультете? (20.04.2018)
Добрый день, можно еще один уточняющий вопрос? Есть ли у меня шанс, что аттестационная комиссия факультета примет положительное решение о моем ускоренном обучении, если СПО у меня по специальности АТ на жд транспорте, а учиться я хочу на механико-технологическом факультете (направление УК) в вашем ВУЗе? Я сомневаюсь, т.к. СПО у меня не профильное. (20.04.2018)
Добрый день.  Интересует вопрос о переводе в ваш вуз из УрФУ.  По какому номеру телефона или электронной почте я могу получить консультацию? (20.04.2018)
Здравствуйте, я получила СПО по специальности Автоматика и телемеханика на железнодорожном транспорте. Ответьте пожалуйста на вопросы: 1. Будет ли в 2018 набор на сокращенную форму обучения, на кафедру  Управление качеством ?  2. Могу ли я учиться на этой кафедре сокращенно?  3. Какие экзамены при этом нужно сдавать?  4.Сколько стоит 1 год обучения? Спасибо. (19.04.2018)
Доброго времени суток, если у вас бюджетные места на очно-заочной форме обучения (по ускоренной программе)? (19.04.2018)
Здравствуйте. Как распределяются места в общежитиях? Если я живу в Перми, мне дадут место? (19.04.2018)
Здравствуйте, очень хотелось бы узнать нужно ли при платном заочном обучении на специальность управление качеством сдавать математику(профиль) и физизку, и какие проходные баллы доджны быть по данным предметам? Заранее спасибо, с сайтом никак не могу разобраться :) (18.04.2018)
Здравствуйте, я закончила Пермский Авиационный Техникум им.А.Д Швецова, по специальности Прикладная информатика. Могу ли я поступить по своей профессии к вам на заочное отделение (желательно на бюджет)? Спасибо. (18.04.2018)
Хочу поступить после тех.колледжа в ПНИПУ,чем отличаются внутривузовый экзамен от обычного ЕГЭ ?  есть ли бланки за прошлый год?(в качестве примера) (18.04.2018)
Здравствуйте.Скажите,пожалуйста,могули я поступить в ПНИПУ после тех.колледжа НПO,что для этого нужно ? (18.04.2018)
Как поступить после технического колледжа в ваш ВУЗ ?  обучался на базе НПО,ЕГЭ не сдавал,можно ли поступить в ваш ВУЗ не сдавая ЕГЭ? (18.04.2018)
Здравствуйте. Скажите,пожалуйста, я закончил Краевой индустриальный техникум - лаборант-эколог, могу ли я поступить на заочное отделение по своей специальности и на какой срок обучения? Спасибо. (17.04.2018г.)S (17.04.2018)
Здравствуйте, есть ли у вас на факультете Инноватика бюджетные места и если есть,то сколько? (17.04.2018)
Добрый день, слышала, что у Вас есть возможность дистанционного обучения, так ли это? Если да, то где можно было бы ознакомиться с информацией по данному вопросу. (17.04.2018)
Здравствуйте, учусь в Гимназии (8 класс). Стоит ли мне заканчивать 11 классов или можно поступить после 9 к вам на строительный факультет? (17.04.2018)
Здравствуйте!Нужно ли сдавать какие-либо вступительные экзамены при поступлении кроме ЕГЭ? (13.04.2018)
Здравствуйте! Будет ли набор в химико-технологический факультет по профилю  химическая технология природных энергоносителей и углеродных материалов  на заочную форму обучения? (13.04.2018)
Добрый день .  Заканчиваю на данный момент техникум буду ( техник-строитель)   И интересует такой вопрос интересуют сметное  и проектное дело по какому отделению мне лучше пойти учиться чтобы я могла работать по одной из этой профессии ? (12.04.2018)
Добрый день! Для поступления в магистратуру по направление Экономика  Стоимостной инжиниринг и сметное нормирование в строительстве  на платной основе заочное обучение, необходимо сдавать междисциплинарный экзамен? (12.04.2018)
Здравствуйте! В каком месяце проходят внутренние экзамены на заочное отделение? (12.04.2018)
Добрый день, я учусь в ЧТПТиУ по специальности  Сооружение  эксплуатация газонефтепроводов и газонефтехранилищ , хочу оступить в ПНИПУ на гуманитарный факультет по направлению: менеджмент. Можно ли будет поступить по результатам диплома или обязательно нужно сдавать ЕГЭ? (11.04.2018)
1)На момент поступления в ПНИПУ Вы получите диплом о высшем образовании?
2)В напрвлении Менеджмент Вас интересует программа бакалавриата или магистратуры?
Добрый день! Я закончила высшее образование. Собираюсь поступать в ПГТУ на ускоренное обучение (заочное) на факультет менеджмента. Хочу записаться на курсы по математике для сдачи теста по данному предмету. Можно ли подойти к вам в субботу? Стоимость курса? Что нужно для поступления? (11.04.2018)
как перевестись на другую специальность(заочное отделение)? я попаду снова на первый курс?  и оплачивать обучение надо будет повторно? (10.04.2018)
Здравствуйте, обучаете ли вы на базе среднего профильного образования по ускоренной форме обучения(заочно)? (08.04.2018)
По субботам работает ли бухгалтерия ( каб. 146)? (06.04.2018)
Добрый день, обучался в ПНИПУ в 2010-2012 годах, после чего был отчислен. Есть два вопроса: 1) Могу ли я восстановиться для дальнейшего обучения? 2) Если возможности восстановиться нет, могу ли я поступить по новой на заочное отделение, по специальностям, связанным с защитой информации, или информационной безопасностью? (06.04.2018)
Здравствуйте, меня интересует такой вопрос . Я заканчиваю авиационный техникум им. А.Д. Швецова на специальность технология машиностроения, очно (дневное) , на красный диплом . Хочу дальше поступать ,на эту же специальность ,в ваше учебное заведение, на заочное . Будут ли какие-то льготы при поступление имея красный диплом?нужно ли будет сдавать экзамены,если да , то какие ? (05.04.2018)
Здравствуйте, подскажите, пожалуйста, в каком виде проходит профильное вступительное испытание по иностранному языку на перевод и переводоведение? И по переводу и переводоведению очно-заочное обучение - это в какие часы? (04.04.2018)
На базе какого образования вы поступаете? (11 классов или профессиональное образование (СПО,НПО))
Добрый день, обучался очно в ПГСХА  2000-2004, для окончания 4-го курса остался 1 экзамен. На какой курс зачисления заочно могу рассчитывать в вашем ВУЗе? (04.04.2018)
Добрый день. Недавно проходил день открытых дверей в Главном корпусе ПНИПУ. А будут ли проходить дни открытых дверей в филиалах? (В частности в химико-технологическом филиале) (03.04.2018)
Добрый вечер! Скажите, пожалуйста, сколько платят студенту, который сделал материальную помощь? (02.04.2018)
Когда сдают экзамен для поступления в магистратуру на заочное отделение ЭТф? (02.04.2018)
Есть ли в вашем политехе бюджетные места? (02.04.2018)
Здравствуйте. Хочу поступить на электротехнический факультет в этом году на заочное обучение. Обучался в ПГСХА 2010-2014 г. Бакалавр сельского хозяйства. Могу ли я поступить в магистратуру? Или нужно идти на бакалавриат? (02.04.2018)
Здравствуйте.Я недавно задавала вопрос(Если окончила школу на базе 11 кл.,окончила колледж (специальность:реклама).Скажите ,я могу поступить в ПНИПУ на маркетинг и надо ли будет сдавать какие-то экзамене ,если я хочу продолжить обучение по той же деятельности ? (23.03.2018)  Хотелось бы уточнить на какой курс я попаду ,если поступлю?Раньше после колледжа на 3 курс переводили.Действительно это и сейчас? (02.04.2018)
Добрый вечер! Есть парочка вопросов, которые заставляют задуматься:     1)Оплата обучения.   Можно ли оплачивать учебу материнским капиталом? Какие документы для этого нужны? Где это необходимо будет отразить при подаче документов в Ваш ВУЗ.    2)Вступительные испытания.   При поступлении в ПНИПУ требуется сдать математику профильного уровня (поступаю после СПО).  -Что это значит?   -Сильно ли будут отличаться задания от демонстративного варианта и вообще, какой уровень математики представлен в примере на сайте?  -Примерное количество заданий   -Как распределяются баллы?   -Математика профильного уровня будет иметь такой же тестовый вид? (01.04.2018)
Здравствуйте, есть ли у вас на сайте список изучаемых предметов (учебный план) механико-технологического и строительного факультетов? Спасибо (01.04.2018)
Здравствуйте, хотела узнать гуманитарный факультет (направление социология) нужна профильная математика? Если нужен профиль, можно ли досдать при поступлении? (01.04.2018)
Здравствуйте. Окончив в ппк славянова факультет сварочное производство, смогу ли я поступить к вам ? (25.03.2018)
Добрый день!У Моего сына заболевание атопическая астма, полиноз,что подтверждается меддокументами,есть ли ограничения по приему на какие-то факультеты по здоровью по данному заболеванию? Сын планирует поступать на горно-нефтяной факультет или как вариант на строительный и аэроксмический факультеты. (23.03.2018)
Чтобы поступить в ПНИПУ после 11 класса , нужно сдавать профиль математики или же просто математику на базовом уровне? (23.03.2018)
Доброго времени суток. Хочу поступить на заочное обучение в вашем учебном заведении. Когда можно поступить в этом году, в апреле можно будет приехать поступить? И нужно будет сдавать ЕГЭ если есть средне специальное образование? Хочу поступить по этой же профессии на 3 курс. (23.03.2018)
Здравствуйте.Если окончила школу на базе 11 кл.,окончила колледж (специальность:реклама).Скажите ,я могу поступить в ПНИПУ на маркетинг и надо ли будет сдавать какие-то экзамене ,если я хочу продолжить обучение по той же деятельности ? (23.03.2018)
Образцы теста по математике/русскому/обществознанию — это то, что примерно будет на самом внутреннем экзамене или точная копия вопросов, к которым можно заранее подготовиться? (22.03.2018)
Если я сдавала ЕГЭ в 2015 году, в 2018 результаты ещё действительны? (22.03.2018)
Здравствуйте, если я уже поступала на очнулся форму обучения на лингвиста, но отчислилась по собственному желанию через год, можно ли как-то восстановиться на 1ый курс на заочно форму обучения? (22.03.2018)
Здравствуйте, а у вас больше не будет профессии дизайнера? (21.03.2018) (21.03.2018)
Здравствуйте,что значит профильный вступительный экзамен по математике,для поступления на химический факультет? (21.03.2018)
Здравствуйте, у меня среднее специальное образование. Чтобы поступить в ПНИПУ на заочное обучение надо у вас сдавать какие то экзамены? (21.03.2018)
Здравствуйте! У вас прием ведётся только с 11 класса с результатами ЕГЭ а после 9 класса с результатами ОГЭ нельзя? (21.03.2018)
Здравствуйте, а к вам можно поступить после колледжа,в котором я заканчиваю факультет Финансы? (18.03.2018)
Здравствуйте!Скажите пожалуйста, будет ли прием в 2018 году на заочнную форму обучения - химико-технологический факультет? (16.03.2018)
То есть если я окончил 11 классов, я не могу сдавать внутренний экзамен? Только с дипломом? Простите, конечно, за назойливость, но лучше узнать, чем делать шаг в неизвестность. (16.03.2018)
Здравствуйте! Скажите, пожалуйста, на специальность 45.05.01 в 2018 году набора не будет?  Правильно ли я понимаю, что набор в конкурсную группу по направлению  Лингвистика  ведется не только на профиль переводи переводоведение?   1)Как и когда можно узнать о количестве мест для набора по профилю перевод и переводоведение , и 2)как будует проводиться отбор абитуриентов для обучения по этому профилю?   Спасибо. (16.03.2018)
Здравствуйте, заканчиваю колледж и буду сдавать вступительные экзамены на очную и заочную формы обучения. Если поступаю обязательно ли быть на зачислении, так как возможно буду заграницей? (15.03.2018)
Здравствуйте. Скажите, пожалуйста, ест ли у вас внутренний экзамен по обществознанию и английскому языку? И могу ли я поступать с результатами ЕГЭ 2014 года? (15.03.2018)
Добрый день!  Если человек уже дважды был отчислен из ПНИПУ, ему положена справка о неоконченном высшем. Может ли он в будущем на основании этой справки поступить снова и получить диплом на сокращенной основе? Или поступать заново только на основании аттестата? Благодарю. (15.03.2018)
Если я буду учиться в бф пнипу на очной форме, по окончанию университета мне дадут диплом пермского нипу? (14.03.2018)
ЗДРАВСТВУЙТЕ. СЫН ОКОНЧИЛ КОЛЛЕДЖ ПО СПЕЦИАЛЬНОСТИ СПО РГНМ.     1,2)КАКИЕ ЭКЗАМЕНЫ И КОГДА НУЖНО СДАВАТЬ ДЛЯ ПОСТУПЛЕНИЯ НА ЭТУ ЖЕ СПЕЦИАЛЬНОСТЬ НА ЗАОЧНОЕ ОБУЧЕНИЕ?  3)КОГДА НАЧИНАЮТСЯ КУРСЫ ПО ПОДГОТОВКЕ К СДАЧЕ ЭТИХ ЭКЗАМЕНОВ?   4)ЕСТЬ ЛИ ЛЬГОТЫ ДЛЯ ВОЕННОСЛУЖАЩИХ? (11.03.2018)
4) Что Вы имеете в виду под определением военнослужащий? (проходивший срочную службу,служащий по контракту, работающий в органах внутренних дел, ветеран боевых действий и д.р.)?
Здравствуйте, будет ли в 2018 году прием на Механико-технологический факультет, направление: управление качеством?Спасибо. (10.03.2018)
У вас есть военная кафедра? (09.03.2018)
Здравствуйте, можно ли получить перевод из РГАТУ в ПНИПУ?   Заранее спасибо... (08.03.2018)
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, закончил четыре курса механико-математического факультета ПГНИУ, специальность компьютерная безопасность. ВУЗ не закончил. С тех пор прошло более 5 лет.   В 2018 году, чтобы получить высшее образование, планирую поступать на заочное отделение ПНИПУ факультет прикладной математики и механики. Должен ли я сдавать ЕГЭ (в ПГНИУ поступал по результатам ЕГЭ), возможен ли прием не на первый, а более старший курс? Заранее спасибо! (07.03.2018)
Добрый день, не могу найти информацию о наборе на специальность  Промышленный дизайн . Не каждый год набирают на эту специальность? (06.03.2018)
Здравствуйте, заканчиваю Автотранспортный колледж (СПО), на любое ли направление я могу поступить заочно в АДФ? Срок обучения будет 3,5 года? И могу ли я поступить, так же заочно, например, на ГНФ? (06.03.2018)
Только на направление подготовки профильное вашему СПО.Какое у вас направление ?
Окончил политехнический колледж им. Славянова по специальностям  наладчик газоплазморезательного оборудования   электрогазосварщик . Можно ли поступить к вам на заочное отделение, есть ли ускоренный курс обучения, какой факультет мне нужен? (05.03.2018)
Летом заканчиваю техникум по специальности  электромонтер по обслуживанию и ремонту электрооборудования . Какие экзамены нужно будет сдавать для поступления к вам на предпринимателя? (04.03.2018)
Факультет: Сооружение и эксплуатация газонефтепроводов и газогефтехранилищ -его нет у вас.Какой вместо него фак-т?Хочу высшее обр.по ускоренной программе имея среднее професстональное образование(колледж)по выше указанной спец-ти.Получится у меня стать абитуриентом вашего вуза с дипломом колледжа,а не с аттестатом о полном среднем обр-и?ЕГЭ я не сдавал,т.к.в 2001 году его еще не ввели.Нужно ли сдавать ЕГЭ ,если я не смогу стать абитуриентом с дипломом колледжа?Заранее спасибо за ответ... (03.03.2018)
Здравствуйте,подскажите пожалуйста,можно ли заплатить половину суммы за учебу и позже доплатить? (01.03.2018)
Добрый день! Подскажите. пожалуйста, когда будет день открытых дверей на горно-нефтяном факультете? (01.03.2018)
Добрый день, после 9 классов сдал ГИА и ОГЭ , заканчиваю техникум по специальности электро монтёр по обслуживанию и ремонту электрооборудования .Нужно ли мне сдавать ЕГЭ ?.Или будет  внутренние экзамены.Хочу поступать на факультет энергетики. (28.02.2018)
Здравствуйте. Как у вас обстоят дела с военной кафедрой ? Если есть , то какая спец     иальность после окончания ? (28.02.2018)
Добрый день, подскажите стоимость обучения , промышленное и гражданское строительство в Березняковское филиале ? (28.02.2018)
Какая форма обучения Вас интересует? Подробно о стоимости обучения (по формам) на 2017-2018 г.г. на сайте 
Добрый день. Интересует следующий вопрос: возможность обучаться дистанционно?  Если нет, расскажите более подробно о заочной форме обучения на базе СПО. Как часто проходят сессии? Форма вступительных экзаменов, будет ли стоимость фиксированной? Спасибо! (28.02.2018)
Здравствуйте, такой вопрос, возможен ли будет перевод с АДФ с Кафедры Автомобильные дороги и мосты, с 3 курса 5 семестра на ГНФ на специальность Бурение нефтяных и газовых скважин, и если да, то на какой курс? (27.02.2018)
Здравствуйте, я слышала, что каждый год в ПНИПУ проходит конкурс исследовательских работ. Не могли ли вы сказать, когда он будет? (26.02.2018)
Какой именно конкурс исследовательских работ Вас интересует(их более 20)?
Здравствуйте, на какой курс я перейду после окончания ПСК, и будут ли действовать результаты ЕГЭ за 2015 год? (26.02.2018)
Здравствуйте, такой вопрос, посмотрел на вашем сайте примеры экзаменов при поступлении и меня смутило что там есть часть А с вариантами ответов, а везде на других сайтах для подготовки к экзаменам есть только В и С части, хотелось бы узнать как все таки будет выглядеть экзаменационные задания, хочется знать к чему быть готовым?  Закончил 11 классов в 2010 году, учился в ПНИПУ на АДФ до 2015 года, в 2015 году отчислен за не сдачу гос экзамена, все документы до сих пор находятся в ПНИПУ. (23.02.2018)
Здравствуйте! Уточните пожалуйста, при условии что я сдавала ЕГЭ в 2008 году и хочу поступить в ПНИПУ в 2018 году на заочную форму обучения, могу ли я сдать вступительные испытания в университете? До какого числа необходимо оформить заявление на сдачу испытаний? Также уточните пожалуйста, стоимость обучения указанная на сайте для заочной формы это стоимость одного семестра или года обучения? (21.02.2018)
Могу ли я сдать химию повторно на вступительном чтобы повысить балл, если я выпускница 11 класса и уже сдала химию ? (21.02.2018)
1)В каком году Вы сдавали ЕГЭ по химии (или будете сдавать в этом)?
2)  На вступительном  - Вы имеете в виду внутренний экзамен ПНИПУ?
Добрый день! В этом году я заканчиваю бакалавриат аэрокосмического факультета и хочу поступить в магистратуру на строительный факультет. Подскажите:  1. Как проходят вступительные испытания в магистратуру строительного?  2. Если она общая, то как распределяют студентов по направлению?   3. Вообще реально поступить, если образование получено на базе другого факультета? (20.02.2018)
Здравствуйте. В июне заканчиваю колледж(НПО). Осенью забирают в армию. Хотел узнать, можно ли поступить в этом году и взять академический отпуск на время службы? (20.02.2018)
Здравствуйте, такой вопрос, посмотрел на вашем сайте примеры экзаменов при поступлении и меня смутило что там есть часть А с вариантами ответов, а везде на других сайтах для подготовки к экзаменам есть только В и С части, хотелось бы узнать как все таки будет выглядеть экзаменационные задания, хочется знать к чему быть готовым? (20.02.2018)
На базе какого образования Вы планируете поступать в ПНИПУ (школа,НПО,СПО)?
Можно ли сдать внутренние экзамены?   Если ЕГЭ сдавал в 2017 году (19.02.2018)
Здравствуйте,   Могу ли я сдать внутренние экзамены ?   Если закончил 11 класс в 2017 году (19.02.2018)
Есть ли бюджетные места на ПГС? Если есть то где можно посмотреть информацию о поступлении и т.д. (18.02.2018)
Здравствуйте, у меня такой вопрос: Отец погиб на предприятии, мать инвалид 2 группы, имею ли я особое право при поступлении после техникума? (17.02.2018)
В июне 2018 я получу диплом о неполном среднем образовании. Хочу поступить к вам на предпринимателя и заранее интересуюсь, как проходит прием, т.е платное ли обучение и нужно ли будет сдавать экзамены? (17.02.2018)
Обучают ли на геодезиста по заочной форме обучения? (16.02.2018)
Подскажите,пожалуйста, медосмотр проходят только те специальности,которые указаны в документе? (14.02.2018)
Как найти кафедру Техносфера и безопасность? (14.02.2018)
При каких условиях я должен ходить на физ-ру если мне поставили  Спец. Группу без охлаждения ? (13.02.2018)
Здравствуйте, у меня есть СПО,но на заочное отделение я хочу идти не по профилю.Надо ли сдавать эге или я имею право на вступительные испытания в ПНИПУ независимо по профилю это или нет? (13.02.2018)
Доброго времени суток! Хотел поинтересоваться можно ли перевестись к вам на РНГМ если я обучаюсь на 3 курсе(заочно-ускоренно) в ПГНИУ на  Геологии и геохимии горючих ископаемых , после Октябрьского нефтяного колледжа им. С.И. Кувыкина по специальности  Геология и разведка НГМ (повышенный 4г. 10мес.)? Если перевестись возможно, то сколько будет стоит обучение на РНГМ(заочно)? Куда можно позвонить чтобы обговорить подробности? (12.02.2018)
Здравствуйте! Могу ли я перевестись к Вам из УрГУПС факультет  подвижной состав  (3 курс) на факультет   Автодорожный? Если могу, то на какой курс? Форма обучения заочная (платная) (12.02.2018)
на строительном факультете подскажите направление/я занимающиеся проектированием ? (11.02.2018)
Здравствуйте, дает ли СибурХимпром целевой для химико-технологического факультета? И с какими вообще предприятиями можно заключить договор, если хочу поступать на химико-технологический факультет? (07.02.2018)
Уточните, пожалуйста,  имеется ли в Вашем университете военная кафедра? (06.02.2018)
Здравствуйте, в 2018 году выделены бюджетные места на профиль: экономика инноваций (Гуманитарный факультет)? (06.02.2018)
Приветствую, хотелось бы узнать сколько стоит заочное обучение на факультете электротехники? Как происходит поступление, емсли я раньше обучался в техникуме по профессии электромеханик? (05.02.2018)
Какой нужен средний бал, для поступления? (05.02.2018)
Добрый день! В 2009 году я была отчислена с 5 курса (по семейным обстоятельствам не смогла закончить обучение) гуманитарный факультет, социология. Сейчас я получаю образование в другом ВУЗе (г. Москва), но очень хочу закончить обучение в ПНИПУ. Летом я была в деканате с этим вопросом, ответа положительного не было, т.к. сейчас не каждый год набор по специальности социология. Есть ли возможность для востановления? (04.02.2018)
Здравствуйте.  Хочу поступить на Экономику - БУ, коммерция.  Написано цена за 1 год обучения - 53 т.р.     1)Скажите, есть ли корреляция по цене пропорционально годам?  В 1 год - 53к, второй будет выше, и так по нарастающей?    2)Можно ли делить оплату на полугодия? Например - 53 т.р. за год. За первое полугодие 26,5, и потом как полгода пройдет, еще доплатить сумму? Или все оплачивается сразу за год вперед? (04.02.2018)
Когда будет обновлено расписание занятий? (02.02.2018)
Добрый день. Подскажите, пожалуйста, какие могут быть варианты в нашем случае:  В 2012 году было получено среднее профессиональное образование, поступили на АДФ, заочную форму. В 2014 году отчислены с 1-го курса. Возможно ли восстановиться обратно на 1-й курс с сохранением сданных экзаменов? Есть ли бюджетные места (АДФ,  автомобильный сервис , заочн. ф.)? (02.02.2018)
Добрый день, скажите возможно ли у вас дистанционная форма обучения? На базе среднего профессионального образования? Если да, можно ссылку, где об этом написано (02.02.2018)
Если я закончил ЧОУ ПО «Западно-Уральский горный техникум» по  специальности: Разработка и эксплуатация нефтяных и газовых месторождений. И я хочу поступать на Горно-нефтяной факультет на РНГМ я буду зачислен на первый курс или могу претендовать на другой курс????? (02.02.2018)
здравствуйте, скажите пожалуйста, будет ли прием  в 2018/19 году на специальность промышленный дизайн, и если будет, то какие необходимы экзамены? (01.02.2018)
Сильно ли отличаются вступительные экзамены от тех примеров, что опубликованы на сайте? (01.02.2018)
Здравствуйте! Скажите пожалуйста, я в этом году заканчиваю Пермский нефтяной государственный колледж по специальности «Разработка и эксплуатация нефтяных и газовых месторождений», если я буду поступать к Вам на заочную форму обучения по специальности «Бурение нефтяных  и газовых скважин» сколько лет мне нужно будет учиться? И где можно узнать про стоимость обучения? Спасибо !) (01.02.2018)
Когда нужно подавать документы на целевой прием? (01.02.2018)
Здравствуйте.Для поступления на электротехнический факультет нужен профильный уровень математики? И физики тоже? (31.01.2018)
В этом году заканчиваю ПГТТК (Пермский Государственный колледж) направление: экономика и бухгалтерия. Мне нужно сдавать ЕГЭ или прием по внутреннему экзамену? Математика нужна базовая или профильная (для сдачи экзаменов)? Когда будет день открытых дверей? (31.01.2018)
А пр какому адресу находится автодорожный факультет? (31.01.2018)
Здравствуйте. В этом году заканчиваю колледж (НПО). Возможно ли поступить по вступительным экзаменам без ЕГЭ? По направлению 09.03.02 в экзаменах указана физика, хотя в других ВУЗах на это направление нужна информатика.  Актуальны ли примеры ВИ, опубликованные на сайте? И почему нет примера по информатике? (31.01.2018)
Здравствуйте,если я выучусь на факультете прикладной механики и математики, то я смогу работать инженером-конструктором? При каких направлениях? (31.01.2018)
Добрый день. Я окончила Лицей 2 при ПГНИУ в 2002 году с золотой медалью. Отучилась в ПГНИУ 3 года довольно успешно. Закончить вуз не удалось по состоянию здоровья. Сейчас хочу-таки получить высшее образование в ПНИПУ по специальности Управление персоналом организации. Меня устраивает только заочная форма обучение, ибо теперь я человек семейный и у меня растет маленькая дочь. Я могу поступить на бюджет при условии хорошей сдачи ЕГЭ? (31.01.2018)
А с каких факультетов студенты живут в новых общагах? (30.01.2018)
Здравствуйте, в этом году в январе написала 1-е заявление на социальную поддержку. Но она, почему-то, не пришла. Документы все были актуальные. Могу я узнать? (30.01.2018)
Я закончил колледж(спо), хочу поступить на заочное отделение. Для поступления мне нужно будет сдавать вступительные экзамены или ЕГЭ? И где можно посмотреть примеры вариантов вступительных экзаменов? (29.01.2018)
Здравствуйте. У вас на сайте выложены примеры вступительных экзаменов по всем предметам, скажите, на данный момент эти примеры актуальны? (29.01.2018)
У меня НПО, в то время не было ЕГЭ. Мы сдавали просто экзамены. Я хочу поступать на автодорожное. Смогу ли я без ЕГЭ поступить? (28.01.2018)
Добрый день,мои результаты ЕГЭ перестали действовать в 2107 г.Хотелось бы поступать в ваше учреждение,нужно снова сдавать ЕГЭ? (28.01.2018)
Скажите, пожалуйста, можно ли обучаться в вашем Вузе по целевое направлению? Если да, то в какие сроки нужно подать целевое направление? (28.01.2018)
Здравствуйте! Сколько баллов надо набрать, что пройти на бюджет по направлению   Техносферная безопасность ? (28.01.2018)
Здравствуйте! Сколько стоит проживание в новом общежитии на ул. Профессора Дедюктна, 18? (28.01.2018)
Как поступить в ПНИПУ после политехнического колледжа,где можно сдать ЕГЭ? (27.01.2018)
Уважаемая приемная комиссия!  Анализируем информацию для поступающих в 2018 г.  В таблицах Перечень вступительных испытаний фигурирует позиция:   **Математика    Обществознание    Русский язык.    Пояснения в отношении звездочек появляются только в  гуманитарном факультете, а именно  **  – профильное вступительное испытание.  Поясните - это ЕГЭ по профильному уровню или результаты дополнительных испытаний в вузе? Такое тоже бывает! (27.01.2018)
Добрый день,хотел уточнить по поводу одного вопроса, наименование направления: электроэнергетика и электротехника, факультет ЭТФ, кафедра МСА, конкурентная группа АЭП, наименование конкурсной группы электропривод и автоматика, обучение по направлению будет проходить в центральном вузе г. Перми или в одном из филиалов Пермского края? заранее спасибо... (27.01.2018)
Здравствуйте, подскажите, с какой специальностью выходит студент после завершения обучения по направлению - маркетинг и инновации? (27.01.2018)
Здравствуйте, сколько в среднем баллов нужно набрать для поступления в горно-нефтяной факультет на бюджетной основе? (26.01.2018)
Добрый день. Возможен ли перевод с 3 (начало 2 семестра) курса обучения одной специальности на 1й курс (начало 2 семестра) другой специальности (внутри одного факультета)? Если да, то что произойдёт со стипендией (губернаторская, социальная, повышенная и т.п.)? (25.01.2018)
Здравствуйте! Скажите, пожалуйста, какие ЕГЭ нужно сдавать для поступления на  направление дизайн? (25.01.2018)
Здравствуйте, чтобы перевестись с заочного на очное на бюджет одним из условий является отсутствие троек за два семестра? (25.01.2018)
Скажите, пожалуйста, можно ли перевестись к вам на платное из другого вуза? Есть ли какие то ограничения? (24.01.2018)
Заочникам можно в общежитие заселиться? (24.01.2018)
Заочникам можно заселиться в общагу??? (24.01.2018)
Скажите, пожалуйста, есть возможность перейти с ПГСХА в Ваш ВУЗ. Что для этого нужно? (22.01.2018)
Добрый день. Есть ли бюджетные места на заочном отделении факультетов строительный и горно-нефтяной? Будут ли они в 2019 году? (22.01.2018)
Здравствуйте, сохранится ли социальная стипендия, если за первый симестр есть  тройка ? (22.01.2018)
Здравствуйте, я бы хотела узнать ответы на несколько вопросов:   1. Я хочу поступить после СПО на промышленное и гражданское строительство, какие именно вступительные испытания нужно сдавать (математика базовый или профильный уровень?)?  2. Можно ли сдать ЕГЭ после окончания СПО в вашем институте?  Спасибо. (21.01.2018) (21.01.2018)
Скажите, пожалуйста, есть ли у вас специальность юриспруденция, на заочном отделении и сколько будет стоить обучение? Какие экзамены нужно сдавать? (21.01.2018)
Здравствуйте! Какие документы необходимо предоставить для оформления социальной стипендии (малоимущая семья). Доходы семьи (за какой период?), справку о составе семьи? Ещё что-то? Спасибо. (21.01.2018)
Здравствуйте, интересует вопрос: я учусь заочно на первом курсе электротехнического факультета, могут ли меня перевести на втором курсе на очную форму? Если да, то для перевода на бюджет необходимо 2 семестра без троек закрыть? (21.01.2018)
Здравствуйте. Я хотел бы узнать можно ли поступить на очную форму обучения электротехнического факультета после СПО мастера по эксплуатации электрического и электромеханического оборудования(по отраслям)города Горнозаводска. Какие документы нужно и что необходимо сдать для поступления,платно или бесплатно? (20.01.2018)
Добрый день! При поступление на программную инженерию нужно сдавать русский язык,математику,физику, а информатику? (20.01.2018)
Добрый день, я обучаюсь на Горно-нефтяном факультете по специальности ЭАГП(5.5 лет-специалист), возможно ли после моего специалитета поступить в магистратуру на другое направление на бюджет? (20.01.2018)
Добрый день! Скажите, пожалуйста, прохолят ли у вас подготовительные курсы для поступления на заочное отделение ? (19.01.2018)
Закончила 11 класс 1.5 года назад, но учусь не на того, на кого хотелось бы. Хочу поступить к вам на химико-технологический факультет, что для этого нужно? Придется снова сдавать ЕГЭ? И есть ли возможность поступления на заочную форму обучения? Предметы, которые я сдавала 1.5 года назад: математика профильная, русский, биология, химия. (18.01.2018)
Добрый день! Имея диплом о среднем профессиональном образовании , полученный в 2012 году по специальности  поиск и разведка МПИ ,хочу поступить в ПНИПУ ,какие вступительные испытания надо пройти? (17.01.2018)
На какое направление подготовки (профиль) планируете поступать?Подробно о направлениях подготовки ВО ПНИПУ 
Добрый день! Заинтересовала специальность «Автоматизированные системы обработки информации и управления», Чайковский филиал. Этт значит в г. Пермь нет такой специальности и обучение проходят в г. Чайковский? Проживаю я в Перми. (17.01.2018)
Добрый день! Подскажите, пожалуйста, дают ли дополнительные баллы при наличии красного аттестата?И сколько? (17.01.2018)
Не поздно ли получить академический отпуск? И куда обращаться?  Сессия начинается с 18.01 (17.01.2018)
Добрый день! Хочу перевестись к вам в университет с 3го курса специальности  геология  ПГУ. Подробно о способе перевода мне рассказали, хотелось бы узнать к кому можно обратиться в Политехе с вопросом о зачислении, подойти с выпиской оценок за время моего обучения? (16.01.2018)
Здравствуйте, я закончила в 2009 году строительный колледж, и поступила к вам в Пнипу на строительный факультет (экспертиза недвижимости)с аттестатом 11 класса на 5 лет, но оттучилась 1 семестр и бросила по семейным обстоятельствам, но аттестат так и не забрала! Планирую в 2018г поступить заочно на Гуманитарный фак-т финансы и кредит, так вот пожалуйста ответьте на вопросы: 1.Мой аттестат уничтожен уже за столько много лет или хранится где то в архиве? 2. И если окажется, что мой аттестат уничтожен, я могу предъявить при поступлении диплом от строительного колледжа? 3. и скажите пожалуйста срок обучения будет 5 лет? Или с дипломом от колледжа можно ускоренно обучится?заранее благодарю. (16.01.2018)
Добрый день, обучалась в ПНИПУ 2 года (горно-нефтяной факультет), после чего забрала документы. Возможно ли восстановление? (15.01.2018)
Хочу поступить к вам по профилю  Сервис .Закончила техникум.Имеется аттестат 9 классов.Какова стоимость?и какие экзамены необходимо сдать и когда? (14.01.2018)
Здравствуйте. Можно поступить на дневное и заочное одновременно ? (13.01.2018)
Учусь по направлению 11.03.03 в ВятГУ  Хочу перевестись к вам на заочное отделение по этой же специальности  Возможно ли это в течении второго семестра?  Есть ли бюджет на данном направлении , если учиться заочно? (12.01.2018)
Здравствуйте , я закончил в Перми авто таин упорный колледж но мне департировали на данный момент я хочу поступит к вам в техникум можно ли как то поступит в этом году на полугодия на камерчисткаю группу только на заочку , говорят вы как то сможете преглошеню отослат ? (11.01.2018)
Будет ли бюджет на СО в этом году? (10.01.2018)
Подскажите, на какие предприятия подавать заявку на ОПК? (09.01.2018)
Добрый вечер, я заканчиваю в этом году строительный колледж (специальность архитектура). Я хотела бы поступить на специальность пгс, заочно. Но я не сдавала ЕГЭ по физике, можно ли сдать экзамен у вас в университете? (06.01.2018)
Добрый вечер, хотел бы поступить к Вам после Техникума (ПХТТ), возможно ли поступить к Вам с плохим аттестатом на платной основе? (06.01.2018)
Здравствуйте, хочу поступать на гуманитарный факультет направление реклама и связи с общественностью. Нужно ли сдавать профильный ЕГЭ по математике? В перечени вступительных испытаний его нет. (05.01.2018)
Добрый день! Подскажите пожалуйста,обучаюсь в техникуме по специальности 15.02.06 Монтаж и техническая эксплуатация холодильно-компрессорных машин и установок (по отраслям),могу ли я после получения СПО заочно освоить специальность ВО 15.03.04 Автоматизация технологических процессов и производств в сокращенные сроки (3,5 года вместо 5 лет)? (05.01.2018)
Доброго времени суток. Скажите, пожалуйста, на какие специальности можно поступить с ЕГЭ русский язык, математика, обществознание? (03.01.2018)
Доброго времени суток! Скажите , пожалуйста, наличие вакантных мест будут обновлять после сессии ? (01.01.2018)
Оплатили обучение за 1 полугодие 1 курса, каким образом можно оплатить за 2 полугодие? Нужно ли обязательно приезжать в кассу? (01.01.2018)
Здравствуйте,существуют ли при ПНИПУ колледжи? Возможно ли поступить на очную форму обучения по направлению  Государственное и муниципальное управление  после обучения в колледже? (01.01.2018)
Сколько баллов дает при поступлении золотой значок ГТО ? (31.12.2017)
Здраствуйте, Возможно ли поступить на бюджет на заочном обучении на специальность Экономика и управление на предприятиях нефтяной и газовой промышленности, либо Экономика и управление на предприятиях строительной отрасли после СПО. Заканчиваю Финансово-экономический колледж в 2018 г.  И сколько бюджетных мест на очном обучении.  Если на заочном обучении нет бюджетных мест, то сколько стоить будет обучение? (29.12.2017)
Здравствуйте! Успешно сдал сессию в ПГУ, 1 курс. Хотел бы перевестись к вам. Возможно ли перевестись на бюджет. Что для этого нужно? (26.12.2017)
Здравствуйте, я заканчивал ПНИПУ в 2004 году по специальности Строительство автомобильных дорог очной формой. Хочу сейчас поступить на ГумФВШБЭ ЭУПС - Профиль: Экономика и управление на предприятиях строительной отрасли по заочной форме обучения. Вопрос:   1)Когда можно подавать документы?   2)Какие вступительные экзамены и какова продолжительность обучения?  3)И сколь это будет стоить в год? (26.12.2017)
Здравствуйте, возможно ли перевестись к Вам в институт из другого ВУЗа? Если да, то где можно посмотреть всю информацию? (26.12.2017)
Здравствуйте, присутствует ли в институте военная кафедра, если да, то с какого курса она начинается и начисляется за нее дополнительная стипендия? (25.12.2017)
Здравствуйте, хотелось бы поступить на переводоведение, но я не сдаю ЕГЭ по обществознанию. Могу ли я сдать его при универститете? (25.12.2017)
Здравствуйте. Хочу поступить в ваш университет на электротехнический факультет на заочную форму обучения. Заканчивал ГОУ НПО ПУ86 г.Кунгура в 2009г. с получением среднего (полного) общего образования и начального профессионального образования. Для поступления к вам мне нужно сдавать ЕГЭ или приём будет проводится по результатам экзаменов ПНИПУ? (24.12.2017)
Добрый день. В течении которого времени можно востановиться на заочное отделение? Было написано заявление об отчислении всвязи с финансовыми проблемами. (24.12.2017)
Добрый день, возможно ли поступить на СФ кафедру ТВиВВ в 2018? На заочно.Не бюджет.   Заранее спасибо! (24.12.2017)
Нужно ли черчение для нефте-газового факультета, профессия горный инженер? (23.12.2017)
Здравствуйте. Сколько баллов в ЕГЭ надо и какие экзамены сдавать, что бы попасть на  Дизайн, графика и начертательная геометрия ? И когда (в каком году) будет набор? (22.12.2017)
Здравствуйте,скажите,будут ли бюджетные места в 2018 году на кафедру социология? (21.12.2017)
Вопрос вот в чем, хотелось бы забрать документы, и меня интересует, смогу ли я забрать часть стоимости обучения? (21.12.2017)
Здравствуйте.   А есть ли факультеты для девушек? (20.12.2017)
1. Разделяется ли специальность  Дизайн  по более узким профилям или это одна обширная программа?  2. Есть ли бюджетные места? И если да, то сколько?  3. Есть ли заочная форма обучения? (16.12.2017)
Когда будет день открытых дверей? (15.12.2017)
Добрый день , возможно ли перевестись с бух. Учета на финансы ? Заочное отдаление , первый курс , после колледжа. (12.12.2017)
Здравствуйте, а сколько стоят подготовительные курсы? (12.12.2017)
Какую математику - профильную или базовую - нужно сдавать, чтобы поступать на геолога-нефтяника? (11.12.2017)
Добрый день. Меня отчисляют из ПГНИУ (спец-ть Бухгалтерский учет, анализ и аудит, 5 курс, заочн.) за долг по курсовой работе по дисциплине КАЭХД.  Скажите пожалуйста, могу ли я перевестись на соответствующее направление в ПНИПУ с сохранением курса и перезачетом ряда дисциплин? На заочн. фориу с оплатой.  Заранее спасибо. (11.12.2017)
Добрый день!  Подскажите, где взять титульный лист для контрольной работы (зочное отделение)? (11.12.2017)
Доброго времени суток. Скажите,пожалуйста, когда будет День Открытых Дверей в 2018г. ? (11.12.2017)
Как заказать одноразовый пропуск? (08.12.2017)
Здравствуйте, я хотел бы узнать, в Пнипу берут обучатся инвалиды с психическими заболеваниями, у меня параноидальная шизофрения? (08.12.2017)
Я закончила Пермский строительный колледж в 2017 году по специальности архитектура, к Вам планирую поступать в 2018 году. Можно ли мне поступить на Строительный факультет на ПГС по программе ускоренного обучения? (08.12.2017)
Когда можно перевестись в ваш университет на 1 курсе? (07.12.2017)
Здраствуйте, скажите  пожалйста когда начинается зачетнач неделя у очников? (05.12.2017)
где забирать зачетные книжки и студенческие билеты заочникам? (04.12.2017)
У вас есть специальность бурение ? (04.12.2017)
Бурение чего?Пожалуйста,конкретизируйте Ваши вопросы!!!
При переводе студента с платного отделения на бюджетное производится выплата стипендий? И куда обращаться в таком случае? (02.12.2017)
Если я сдавала егэ по химии в прошлом году, можно ли мне сдать вступительный экзамен по этому предмету в бф пнипу, чтобы поступить на хтнв? (02.12.2017)
Можно ли поступить на электротехнический факультет. Специальность автоматизация технологических процессов и производств в машиностроении и энергетике, не базе среднего специального образования? (30.11.2017)
Как мне поступить в политех по целевому приему от лукоила если я живу в верещагинском районе? (30.11.2017)
Здравствуйте, если поступать на направление  социология  после СПО,профильный экзамен по обществознанию, чем отличается от базового? (29.11.2017)
Нужно ли сдавать ЕГЭ вновь после колледжа для поступления в ваш вуз? (29.11.2017)
что такое (СПО в ЛФ)?? (28.11.2017)
когда сессия у заочников в 18 году? (27.11.2017)
сколько стоят курсы по подготовке к егэ? (26.11.2017)
Добрый день! Скажите пожалуйста на направление Социология нужно егэ математики профильного уровня или можно сдать базовый уровень? (26.11.2017)
Для поступления на направление Реклама и связи с общественностью необходимо сдавать именно английский язык или можно сдать другой иностранный язык(наприм. французский)? (26.11.2017)
Что нужно сдать,чтобы поступить в Лысьвенский филиал ПНИПУ, после 9 класса? (26.11.2017)
Вас интересуют программы СПО в ЛФ ПНИПУ?
Добрый день. Скажите, пожалуйста, а предоставляет ли ПНИПУ дистанционную форму обучения? Скиньте ссылку если не трудно (26.11.2017)
Как зарегестрироваться на олимпиаду по социологии? (23.11.2017)
Здравствуйте,я хотел спросить,что нужно для того чтобы взять академический отпуск? (23.11.2017)
Если отчисляют с 3 курса(5й семестр) из-за того, что осталась одна задолжность за летнюю сессию, а времени для сдачи не осталось, то когда можно восстановиться,Только через полгода снова на третий курс или после этой зимней сессии пойти на 2 курс 4 семестр,чтобы сдать оставшуюся задолжность и потом меня восстановят снова на 3й курс этой осенью? (22.11.2017)
Здравствуйте, есть ли у меня шансы поступить на Горно- нефтяной факультет( Геология нефти и газа) при моем диагнозе-бронхиальная астма(аллергическая, легкое течение, ремиссия) поллиноз( ремиссия)? (22.11.2017)
Можно ли поступить на заочную форму ускоренного обучения на Пгс после окончания строительного колледжа по специальности архитектор? (22.11.2017)
Добрый день. Мой племянник заканчивает в этом учебном году радиотехнический колледж.  1) На какие формы обучения он может поступить в политехнический университет.  2) Какие вступительные испытания? На любой форме обучения ЕГЭ?   С уважением, Наталия Геннадьевна. (21.11.2017)
Возможно ли перевестись с платного очного обучения на заочное? (автодорожный факультет, автомабили) (21.11.2017)
можно ли восстановиться после отчисления по собственному на заочке? (20.11.2017)
Здравствуйте, подготовительные курсы подойдут для подготовки к вступительным испытаниям? Или только для ЕГЭ? И проводятся ли они в июне (20.11.2017)
Можно ли на заочке взять академический отпуск?Как происходит эта процедура? (20.11.2017)
Здравствуйте,у меня нету в аттестате оценки по информатике. Могут ли возникнуть из-за этого проблемы при поступлении? (19.11.2017)
Где я могу найти программу междисциплинарного экзамена для поступления на магистратуру гуманитарного факультета? (17.11.2017)
Возможен ли перевод из УрФУ в ПНИПУ в течении года, после окончания 1 семестра? ( студентка 1 курса УрФУ) (16.11.2017)
Здаствуйте, есть диплом о спо(Технология комплексной переработки древесины),хочу к вам поступить по профилю  Химическая технология неорганических веществ или Химическая технология переработки древесины, на заочное отделение. Какие вступительные испытания? Срок обучения? Стоимость обучения? (16.11.2017)
Здравствуйте  Можно ли перевестись в лысьвенский филиал пнипу, если учишься в пермском пнипу на гнф? (16.11.2017)
Дочь планирует поступление в ПНИПУ, рассматриваем следующие факультеты: ХТФ, строительный, горно-нефтяной.Прошу уточнить есть ли ограничения по зрению при поступлении на вышеперечисленные факультеты? Если есть, то на какие конкретно профессии? (15.11.2017)
Добрый день! В настоящее время учусь в Пермском Техникуме Отраслевых Технологий. По окончании Техникума буду сдавать экзамены по обществознанию, англ.языку и русскому. При поступлении на ф-т  Реклама и связи с обществ. нужно ли будет повторно сдавать эти же экзамены? И обучение на бюджетной основе? (15.11.2017)
Добрый день!  Возможно ли у Вас пройти переподготовку специалистов? Имеется диплом высшего образования по специальности  безопасность технологических процессов . Хотел бы пройти подготовку по специальности БНГС. (15.11.2017)
Доброго времени суток. В вашем ВУЗе проводятся курсы академического рисунка? (14.11.2017)
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, у меня есть образование техник-технолог в сфере машиностроения, хочу к вам поступить на механико-технологический факультет (машиностроение), на заочное отделение. Какие вступительные испытания? Срок обучения? Стоимость обучения? (14.11.2017)
Здравствуйте. Возможно ли востановиться на заочное отделение без экзаменов? Учился в 2005-2007г. Горно-нефтяной факультет, отчислен за несвоевременную оплату. (12.11.2017)
Здравствуйте! Возможно ли в пнипу обучаться одновременно на очном и заочном отделении на разных факультетах ? (08.11.2017)
Здравствуйте!  Будет ли набор в 2018 году набор на специальность  Дизайн, графика и начертательная геометрия ? (07.11.2017)
У меня есть высшее образование - юриспруденция. Желаю получить заочно образование на строительном факультете по специальности промышленное и гражданское строительство.  1.Какие требования к поступлению?   2.Надо ли сдавать экзамены?   3.Сколько лет обучаться?   4.Примерная стоимость обучения в год? (06.11.2017)
Нужно ли сдавать ЕГЭ для поступления на заочную форму ускоренного обучения на базе среднего профессионального образования? (04.11.2017)
Здравствуйте! Я закончил школу в 2010 году, 11 классов, сдавал егэ по русскому, математике, географии и обществознанию. Поступил в ПГУ на очное отделение, но ушёл с первого курса по причине серьёзной травмы, полученной во время спортивных соревнований в университете. Сейчас здоровье восстановил, хочу снова поступать, но уже к вам.  1. В какой форме я должен сдавать экзамены на заочную форму обучения? ЕГЭ или вузовские испытания?  2. Есть ли бюджетные места на заочном отделении? (04.11.2017)
Сколько бюджетных мест на гуманитарный факультет( экономика) на 2018 год? (04.11.2017)
Здравствуйте. Что необходимо чтоб сдать вступительные испытания? В какой форме они проходят? (04.11.2017)
Сколько бюджетных мест на гуманитарный факультет очная форма обучения? И нужно ли ЕГЭ-профиль математика? (03.11.2017)
Перечень вступительных испытаний (ЕГЭ) зависит от выбранного Вами направления обучения.Какое направление Вас интересует ?
Здравствуйте. К кому надо обратиться насчёт перевода в другой ВУЗ?  Студентка 1 курса очного отделения ГНФ (02.11.2017)
Сколько бюджетных мест факультет экономики 2018 год? (02.11.2017)
Если поступил на платное на очное отделение,общежитие выделяют? (01.11.2017)
Здравствуйте! Если после 2 месяцев обучения на платной основе, я решил уйти, деньги возвратят, и если да, то в полном объёме или нет? (01.11.2017)
Здравствуйте! Есть ли возможность перевестись из другого ВУЗа на бюджет в ваш Вуз на электротехнический факультет, Информационная безопасность автоматизированных систем? (234 балла по итогам ЕГЭ) Спасибо. (31.10.2017)
Здравствуйте, скажите стоимость очной формы обучения в 2018 году на Строительном факультете??? (31.10.2017)
Какие документы нужны чтобы взять академический отпуск на год? (30.10.2017)
Здравствуйте, если я заканчиваю 11 класс в 2018 году, хочу поступать к вам на ГНФ. допустим ЕГЭ по физике у меня не будет, что делают в такой ситуации? (29.10.2017)
Добрый вечер! Скажите,  пожалуйста, есть ли у вас специальность юриспруденция, на заочном отделении и сколько будет стоить обучение? Какие экзамены нужно сдавать? Возможна ли сокпащенная форма обучения, если имеется высшее образование по специальности экономика управления предприятия этого же вуза? Спасибо за ответ! (27.10.2017)
Здравствуйте,  подскажите пожалуйста ,  есть у Вас дистанционная форма обучения? (26.10.2017)
Здравствуйте! Я хочу поступить на строительный факультет. 1.Могу ли воспользоваться программой ускоренного заочного обучения, если мое первое образование-Строительный колледж, строительство и эксплуатация зданий и сооружений. 2.Когда начинается прием? 3.И какие вступительные экзамены необходимо сдавать? (26.10.2017)
Здравствуйте, подскажите пожалуйста я в прошлом году сдавала государств экзамен ( я его сдала) но перед защитой диплома я забрала свои документы, сейчас восстановилась на свою специальность , мне перезачли все зачеты и экзамены, надо ли мне повторно сдавать государств экзамен? ( учусь я на бюджете , гнф) (25.10.2017)
Возможно ли перейти со специальности  Государственное и муниципальное управление  на кафедру  Экономика и финансы ? Что для этого необходимо? (25.10.2017)
Есть в Политехе технические специальности без инженерной графики? (25.10.2017)
Можно ли поступить на программиста, сдав ЕГЭ по информатике, математике (профиль) и русскому языку? (24.10.2017)
Здравствуйте,  подскажите пожалуйста,  есть ли на заочном отделии военная кафедра?  В этом году набор на заочное отделение окончен?  Спасибо (24.10.2017)
Если не пришёл договор о заселении в общежитие, хотя ты его писал, а все знакомые уже получили, без него никак сделать временную прописку, скажите пожалуйста, куда обращаться? (23.10.2017)
В 2018 на специальность ФП будет так же как ив этом году и в 2016 одно направление фп1(нефтегазовое производство)? (22.10.2017)
Где можно увидеть списки поступивших по направлению экономика инновация? (22.10.2017)
Здравствуйте. Есть ли бюджетные места на такое направление, как экономика инноваций? (22.10.2017)
Будет ли проходить день открытых дверей у горно-нефтяного факультета? (22.10.2017)
Где юудет проходить день открытых дверей у автожорожного факультета? В главном корпусе? (22.10.2017)
Здравствуйте. Возможно ли поступление в ноябре по заочной форме обучения? (22.10.2017)
Чем автоматизация технологических процессов с ЭТФ отличается от ХТФ? (22.10.2017)
Подскажите, пожалуйста, какие перспективы после автоматизации технологических процессов? (22.10.2017)
Здравствуйте! Я хочу поступить на горно-нефтяной факультет.   1.Могу ли воспользоваться программой ускоренного заочного обучения, если мое первое высшее образование-ПГНИУ, экономический факультет, специальность-финансы и кредит.   2.Когда начинается прием?   3.И какие вступительные экзамены необходимо сдавать?   4.Можно ли присоединиться  к текущему потоку 2017 года?  5.И еще, подскажите, пожалуйста, номер телефона или у кого, можно получить всю подробную информацию?  Спасибо! (21.10.2017)
Какие экзамены сдавать и какое направление выбирать на программиста? (20.10.2017)
Здравствуйте.Можно ли пойти учиться к вам после 9 класса на Гуманитарный факультет? (19.10.2017)
На какой факультет необходимо поступать по направлению Дизайн? (19.10.2017)
Добрый день! Я работаю в администрации поселения, у меня СПО по специальности  Землеустройство . Намерена поступить в ПНИПУ по направлению  Государственное и муниципальное управление  заочно. Когда я могу подать документы? (19.10.2017)
Для поступления на горно нефтяной факультет какие экзамены необходимо сдавать на егэ? (18.10.2017)
Здравствуйте. Интересует стоимость обучения за год, на заочной форме? Спасибо! (17.10.2017)
Добрый день. Подскажите пожалуйста. Можно ли перевестись с дневного отделения на заочное на 1 курсе до первой сессии? (16.10.2017)
Здравствуйте, в 2014 году был отчислен из университета. Где и как можно заказать /получить академическую справку о том, что проходил обучение? (16.10.2017)
Здравствуйте! Существуют ли ограничения по возрасту при поступлении в ПГНИУ? Какие испытания предусмотрены для тех у кого не было ЕГЭ? Есть бюджетные места для заочников? (15.10.2017)
Есть сданное ЕГЭ по химии и русскому , можно ли сдать дополнительно вступительный экзамен по математике у вас и сложить все вместе ? (14.10.2017)
Здравствуйте,если я буду поступать с ЕГЭ,то нужно ли сдавать еще и вступительные экзамены в ПНИПУ? (13.10.2017)
Здравствуйте, интересует информация насчет кафедры дизайна, где можно посмотреть вступительные испытания и минимальные баллы ЕГЭ? (12.10.2017)
Здравствуйте, есть ли на факультете дизайна бюджетные места?? и сколько примерно процентов из всей группы бюджетники? (12.10.2017)
Здравствуйте! Задумываюсь поступить в ВУЗ, возможно в ваш. Ранее, после 9-го класса прошел обучение в техникуме  ЧТПТиУ . Нужно ли мне теперь сдавать ЕГЭ, чтобы поступить в  ВУЗ? (11.10.2017)
Добрый день! Подскажите, пожалуйста, куда и в какой форме обратиться с просьбой о восстановлении или получении справки о незаконченном высшем образовании? Не окончен горно-нефтяной факультет в 2008 году. На каких условиях можно восстановиться в этой ситуации? Заранее спасибо! (07.10.2017)
Добрый день.  Скажите, пожалуйста, на заочную форму обучения приём так же до 20 июня?  Сейчас нет возможности поступить? (04.10.2017)
Здравствуйте. Подскажите п.ж. на аэрокосмический факультет сдавать экзамены русский, математика, физика профиль? Спасибо. (04.10.2017)
Доброе утро! Я учусь на 1 курсу в другом вузе на платном. Возможен ли перевод к вам на бюджет на хтф? (04.10.2017)
Закончил техникум в 2016 году. Хочу в 2018 году поступить в ПНИПУ,на химико-технологический факультет. Что необходимо для этого сдать? И есть ли какие-то подготовительные курсы? (03.10.2017)
Какое направление на ХТФ Вас интересует?
Здравствуйте, на химико-технологический факультет,на специальность  химические технологии  какие предметы ЕГЭ нужно сдавать(математика база или профиль?) И какие вступительные? (03.10.2017)
Здравствуйте. Подскажите пожалуйста, где можно узнать о переводе из другого вуза в ПНИПУ на электротехнический факультет? (03.10.2017)
Доброго времени суток! В 2017 году я заняла второе место на конференции  Лысьва-путь в науку .  Могу ли я при поступлении в 2018 году получить свои 5 баллов? Спасибо за ответ) (02.10.2017)
Добрый день.Возможно ли ещё подать заявление на рассмотрение обучения по специальности перевод и переводоведение на платной основе? (02.10.2017)
Здравствуйте, нашла на Вашем сайте кафедру Дизайн, графика и начертательная геометрия (ДГНГ), на Аэрокосмическом факультете, но не нашла информации об количестве мест, экзаменах, формах обучения и тд. Можно ли где-то получить данную информацию? (02.10.2017)
Я хотел поступить в политех! я из Узбекистана и мне хотелось бы узнать есть-ли у вас под-курсы для иностранных студентов типа меня? если есть мне хотелось бы узнать срок обучения и стоимость! факультет нефте-газовое дело! (01.10.2017)
Если я буду сдавать в этом учебном году ЕГЭ, то для поступления нужно будет сдавать экзамены? (29.09.2017)
Здравствуйте можно ли поступить в пнипу если у меня есть диплом о среднем профессиональном образовании с 2014 года? (29.09.2017)
здравствуйте, скажите пожалуйста где можно посмотреть примеры тестов которые будут на вступительных экзаменах в 2018 г? (29.09.2017)
Здравствуйте,могу ли я записаться на курсы довузовской подготовки на период осенних каникул? (29.09.2017)
Добрый день!   Подскажите пожалуйста, какие условия поступления на второе высшее образование? (28.09.2017)
Можно ли поступить по целевому набору от ОАО «Лукойл-Пермь» по направлению Инженер химик-технолог? (27.09.2017)
Здравствуй! Учусь на 3 курсе в горнохимическом колледже,могу ли я перевестись в пнипу? (27.09.2017)
Добрый день. Закончил бакалавриат (менеджмент) на платном. Хочу получить второе образование по профилю - инженер. Нужно будет сдавать ЕГЭ или внутренний экзамен? Есть ли на заочном бюджетные места? (27.09.2017)
Здравствуйте! Хочу пройти подготовительные курсы в вашем ВУЗе, где я могу узнать их стоимость? (24.09.2017)
Добрый день? Осуществляется ли к вам перевод из других вузов? Когда можно  узнать о наличии вакантных мест? Что нужно для перевода ? Я учусь на 1 курсе (22.09.2017)
Хочу учиться заочно на одну из специальностей факультета, а что если группа на эту специальность не наберется? возможно ли будет тут же написать заявление на другую специальность этого факультета где набирается группа? (22.09.2017)
Подскажите, какие документы нужны для подачи заявления на академ отпуск? Могут ли его предоставить первокурснику? (21.09.2017)
Добрый день! Имеется диплом бакалавра экономики. Возможно ли поступление в магистратуру ХТФ на бюджет? (21.09.2017)
Здравствуйте. Можно ли сдавать внутривузовские экзамены поступающим на базе СОО прошлых лет или необходимо ЕГЭ? (20.09.2017)
Задавал вопрос, не получил ответа. Учусь на Гум. экономика предприятий машиностроения. После бакалавриата, возможно ли в магистратуру поступить на техническое направление? Что при этом сдавать? (20.09.2017)
Есть ли такая возможность перевестись с ПГНИУ в ПНИПУ на горно нефтяной факультет по специальности горное дело на заочное отделение на базе среднего сепциального образования Октябрьского нефтяного колледжа специальности прикладная геодезия? (20.09.2017)
Здравствуйте! Можно ли передать заявление на поступление и все необходимые документы (ксерокопии) по почте/ на электронный адрес, или нужно лично присутствовать в пунке подачи заявлений? (19.09.2017)
Здравствуйте! Выплачиваются ли социальные пособия? (19.09.2017)
Здравствуйте! Можно ли прислать копии документов на поступление по почте или на электронный адрес. Или нужно лично присутсвовать при подаче документов? (18.09.2017)
здравствуйте, можно ди перевестись к вам после первого триместра? и как перевестись из другого города/области? (18.09.2017)
Возможно ли к вам поступить с экзаменами: русский язык, математика (профиль), география? (17.09.2017)
Какие экзамены,когда, в какой форме(устно,письменно,тесты)? (15.09.2017)
Здравствуйте, могу ли я поступить к вам после техникума без сдачи ЕГЭ? Каковы условия приёма для выпускников техникума?     И есть ли у вас военная кафедра? (15.09.2017)
Здравствуйте, когда у вас проводятся дни открытых дверей? (14.09.2017)
Здравствуйте,математика по направлению лингвистика сдаётся на профильном уровне? (13.09.2017)
Обучаюсь на строительном факультете в колледже, планирую поступать в ПНИПУ сразу на 2 курс. Это возможно? (12.09.2017)
Здравствуйте, скажите, могу ли я восстановиться в г.Перми, если прекратила своё обучение в 2013  на третьем курсе в г.Березники ПНИПУ (специальность экономика и управление на предприятии, заочная форма обучения). И что для этого понадобится? (12.09.2017)
Здравствуйте, я окончила Пхтт по специальности Программное обеспечение вычислительной техники и автоматизированных систем и отучилась в Пгсха на информационных технологиях, не сдана последняя сессия, могу ли я перевестись к вам на прикладную информатику (информатика в экономике)  и на какой курс?  (11.09.2017) (12.09.2017)
Здравствуйте! Сейчас я обучаюсь в «Уральский колледж строительства и архитектуры» на факультете  Информационные системы  обеспечения градостроительной деятельности, Специалист по информационным системам обеспечения градостроительной деятельности. Смогу ли я по окончанию колледжа поступить ПНИПУ строительный факультет, (СТ - Направление: Строительство  ПГС - Профиль: Промышленное и гражданское строительство) на 2 или 3 курс сразу?  Спасибо! (11.09.2017)
Здравствуйте, могу ли я еще поступить? Даже на не бюджет. Закончил Политехнический колледж им. Славянова. (11.09.2017)
Можно ли пойти учиться в данное учебное заведение после 9 класса? (10.09.2017)
Здравствуйте!  Подскажите, пожалуйста, если я сейчас обучаюсь на бюджете в другом вузе есть ли возможность перевода к ПНИПУ на бюджет? (09.09.2017)
Здравствуйте,очень интересует вопрос,могут ли заселить в одну из ваших общаг,если учишься в другом образовательном учереждении? (09.09.2017)
Если я напишу заявление о том, что я хочу отчислиться с первого курса заочного отделения до 15 сентября, то мне вернётся вся сумма или часть? (09.09.2017)
Здравствуйте!   Можно увидеть полный список предприятий, которые могут осуществить целевое обучение в ПНИПУ? (08.09.2017)
Где можно найти образец заявления на получение стипендии за достижения в учебе? (08.09.2017)
Отчислившись в вашем заведении, и поступив в следующем году я претендую на бюджетное место? (08.09.2017)
Здравствуйте. Подскажите пожалуйста, если я, закончив первый курс на бюджете, решила перевестись в другой вуз (но уже на платное заочное обучение), то смогу ли я в будущем снова поступить к вам на бюджет? (08.09.2017)
Здравствуйте! Скажите пожалуйста при поступлении на Химико-технологический факультет направление Химическая технология, нужно ли сдавать физику? (07.09.2017)
Доброго времени суток! Является ли абитуриент льготником при поступлении, при условии, что оба родителя являются пенсионерами и один из родителей является инвалидом III группы? (07.09.2017)
какова стоимость довузовской подготовки по одному предмету? интересует физика и химия. (07.09.2017)
Здравствуйте! Скажите, пожалуйста, предоставляете ли Вы дистанционное обучение по программе Менеджмент бакалавриат? (07.09.2017)
здравствуйте, а если я люблю алгебру, геометрию не очень, люблю чертить и не умею програмировать, на какой факультет мне поступить? Какая проффесия потом бу4дет? (07.09.2017)
Добрый день, подскажите, пожалуйста, возможно ли получить общежитие в сентябре-октябре? (07.09.2017)
А где находится студенческая поликлинника и есть ли там терапевт ? (07.09.2017)
Дают ли общежитие тем кто поступает на платное ?? (06.09.2017)
как узнать, когда будут готовы студенческие билеты и зачетки для заочного отделения? (06.09.2017)
Добрый день!    В данный момент перешёл на второй курс по специальности РИС(заочно-ускоренный) и понял, что это не моё и дальше мне учебную программу не освоить, могу ли я перевестись на другую специальность, тоже на второй курс? Интересует направление - Электроэнергетика и электротехника. (06.09.2017)
Здравствуйте,могу ли я на первом курсе перевестись на другой факультет пнипу ,после первого семестра? (06.09.2017)
Подскажите, пожалуйста, зачетная неделя это сессия или же сначала зачетная неделя, а потом сессия? Помогите разобраться (06.09.2017)
Добрый день. Хочу узнать, есть ли бюджет на заочном отделении на ГумФ? (05.09.2017)
Добрый день. Интересует стоимость поступления на очное отделение гуманитарного факультета (социология)? (05.09.2017)
Вы имеете в виду стоимость обучения?
Здравствуйте, где проходит физкультура у гуманитарного факультета э-17-5б? (05.09.2017)
Здравствуйте! У меня к вам несколько вопросов.  1)Как попасть у вас в лечебную группу по физкультуре, при наличии соответствующего заболевания?  2)Где находится ФОК СФ ПНИПУ? (05.09.2017)
Здравствуйте, какой адрес у корпуса В? (05.09.2017)
Подскажите, пожалуйста, можно перевестись с очного отделения (бюджет) на очное (контракт) другого факультета в 1 семестре? Если да, то что нужно сделать? (04.09.2017)
Можно ли восстановиться на заочное отделение спустя 13 лет? (04.09.2017)
Какой адрес у корпуса б? (04.09.2017)
1)могу ли я после первого семестра отчислиться, чтобы поступить в следующем году на первый курс другого фак?  2) результаты егэ-2017 будут действовать в 2018? И на всех ли факультетах?  3) и могу ли я снова поступить на бюджет, раннее отчислившись ( баллы высокие)? (03.09.2017)
Где находиться кафедра Инженерной графики, какой номер телефона? (03.09.2017)
Скажите, пожалуйста, в каких числах выдают стипендию? (03.09.2017)
Если в расписании не указан кабинет, а просто ФТПН, где будут проходить занятия? (03.09.2017)
Когда можно будет получить социальную поддержку? (03.09.2017)
Здравствуйте. Могу ли я в данный момент перевестись с очного на заочное отделение на новое направление: бизнес информатика? Спасибо за ответ. (03.09.2017)
Могу ли я в данный момент подать документы на заочное обучение? (03.09.2017)
Здравствуйте, можно ли поступить заочно на ГНФ, если у меня СПО по строительной профессии? (03.09.2017)
Здравствуйте! В некоторых колледжах учащиеся после выпускных экзаменов имеют возможность со своим баллом поступить в ВУЗ без экзаменов. Предоставляет ли Ваш университет такую возможность? (02.09.2017)
Добрый день. Хотелось бы узнать, возможно ли расплачиваться по карте в столовых ПНИПУ? (02.09.2017)
Корпус В это ФПММ? (02.09.2017)
Чем отличаются данные названия специальностей? Как узнать свое расписание? Первый курс.  ЭАГП-12-1с  ЭАГП-13-1с  ЭАГП-14-1с  ЭАГП-15-1с  ЭАГП-16-1с  ЭАГП-17-1с (01.09.2017)
Как узнать расписание на понедельник? (01.09.2017)
возможно ли перевестись в сентябре из УрГУПСа в ваш университет на бюджет? 2 курс, специальность  Электроснабжение железных дорог . (01.09.2017)
Есть ли в Политехе военная кафедра? Если да, то как на нее попасть? (01.09.2017)
Добрый день, как можно найти свою группу? (01.09.2017)
можно ли подключить wi fi в общежитии и как? (01.09.2017)
Как подключиться к интернету в общежитии? 
На какие факультеты можно поступить после 9 класса, очное отделение? (31.08.2017)
Здравствуйте, если я 28 заселилась в общежитие, а сейчас хочу выселиться вернут ли мне деньги? (31.08.2017)
Скажите пожалуйста,если завтра не можешь прийти на линейку, как узнать расписание занятий 1 курс очно-заочное отделение группы ИВТ-17-1БОЗ? (31.08.2017)
Я могу получать стипендию за достижения в спорте, если учусь по контракту? (31.08.2017)
Здравствуйте, подскажите, в каком корпусе и в какой аудитории 01.09 в 8:00 состоится собрание у автодорожного факультета, специальность Ам ? (31.08.2017)
Здравствуйте, хотела узнать в какой группе геологов нахожусь?(Рыжкова Е.П), уже подходила в деканат ничего не сказали,звонила,писала молчат...  И справку о том что учусь, в какой кабинет подойти чтоб отдали? (31.08.2017)
Подскажите, пожалуйста, где  и в какое время можно забрать документы, которые подавались при поступлении? Дело в том, что я бросила учебу в 2008 году, а документы до сих пор не забрала. (31.08.2017)
А зачетки и студ.билеты будут выдаваться 1 сентября? (31.08.2017)
Подскажите пожалуйста, где находятся документы (в случае того,что я хочу их забрать, заранее отчислившись) в главном корпусе или в корпусе, где я учусь? (31.08.2017)
Добрый день, в каком случае студенту дают общежитие? Что для этого необходимо? (31.08.2017)
Здравствуйте, сколько примерно по времени будет проходить линейка 1 сентября у пнипу? (31.08.2017)
Простите, а автоматизация технологических процессов и производств не похожа на направление робототехника? (31.08.2017)
На каком направлении у вас обучают робототехнике? Или хотя бы похожие этому (30.08.2017)
Можно ли до 1 сентября перевестись на заочное обучение, при этом вернуть деньги? (30.08.2017)
когда и где состоится организационное собрание у Горно-нефтяного факультета? (30.08.2017)
Можно ли еще успеть подать документы для поступления? (30.08.2017)
Сдал экзамены, но на зачисление не прибыл. В каком кабинете забирать документы? (30.08.2017)
Где расписание на 1 сентября? (30.08.2017)
Когда и как можно записаться на подготовительные курсы ПНИПУ по физике и сколько они стоят? (30.08.2017)
Здравствуйте. Если студенческий билет не выдадут к началу занятий, то будет ли это препятствием в пропускной системе главного корпуса? Пропустят ли? (30.08.2017)
добрый день!ведется ли набор на дизайн? (30.08.2017)
Здравствуйте! Здесь писали, что с высокими баллами заселяют по двое в общежитие, но дочь заселили третьей с 270 баллами в общежитие номер три, стоит ли родителям приезжать и обращаться к коменданту или бесполезно и по двое уже не заселят? (30.08.2017)
Можно узнать номер телефона заведующей 8 общежития ? (29.08.2017)
У всех факльтетов занятия 1 курсов с 4 сентября? (29.08.2017)
Здравствуйте, можно ли пройти медосмотр в больнице и на что проверяют в общежитии? (29.08.2017)
Здравствуйте! Скажите пожалуйста, когда у магистров 1 курса ЭТФ будет общее собрание? (29.08.2017)
Медецинский осмотр для заселение 30 числа, если я могу приехать только 3 числа, то как быть ? (29.08.2017)
Обьязательно ли идти 1 сентября на церемонию, если придти не получается ? (29.08.2017)
Можно как-то дистанционно узнать группу? (29.08.2017)
Здравствуйте! При поступлении моя дочь Сутормина А.Д.писала заявление, что будет изучать основной английский (егэ 94 балла), а второй - немецкий, специальность переводоведение.Однако сегодня узнала на собрании,что ее зачислили в группу, где немецкий со школы изучали.Как нам быть? Немецкий она не учила! Чья это ошибка? Какие ее действия терерь? Я очень беспокоюсь (29.08.2017)
Здравствуйте! Скажите, пожалуйста, будет ли собрание 1 курса магистров ЭТФ, и если да, то когда? (29.08.2017)
Здравствуйте. Интересует вопрос, можно ли 29 числа оплатить квитанцию за оплату общежития, которая получена была 28 числа(не было возможности оплатить её сразу)? (29.08.2017)
Очень интересует вопрос, кем и где работают специалисты, окончившие прикладную механику, в точности биомеханику? (28.08.2017)
Здравствуйте. Я хотела бы поинтересоваться. В следующем году я заканчиваю Строительный техникум по специальности  Строительство и эксплуатация здании и сооружении . Меня интересует вопрос. При поступлении к Вам мне нужно сдавать ЕГЭ или же можно поступать с дипломом техникума? (28.08.2017)
Можно узнать, у вас все специальности инженерные? (кроме гумфака) Например, атп будет считаться инженерной? (28.08.2017)
Можно узнать в какую группу я зачислена? (28.08.2017)
А кем работают после волоконной оптики? (28.08.2017)
В билете не указали номер группы эс-17бз, как узнать какая у меня? (28.08.2017)
Здравствуйте! Хотела бы записать сына на подготовительные курсы по математике, физике и русскому языку. Сколько будет стоить и по каким дням будут проходить занятия (мы из Пермского района)? Спасибо заранее. (28.08.2017)
студент:  Добрый день! подскажите, сколько длится установочная сессия? (28.08.2017)    Ответ:  Все зависит от образовательной программы и уровня получаемого образования      Строительный факультет, заочное отделение, бюджет, 5 лет (28.08.2017)
Добрый день! подскажите, сколько длится установочная сессия? (28.08.2017)
Здравствуйте! Подскажите как работает касса, чтобы оплатить учебу, и что с собой нужно, кроме договора , денег и паспорта? (16.08.2017)  Ответ:   Пн-чт с 9:00 до 17:30  пт 9:00 до 17:00  сб с 10:00 до   И все равно, большое спасибо. Очень хороший сайт, смотрели много ВУЗов, только здесь самый информативный. Отвечаете очень оперативно. СПАСИБО и ТЕРПЕНИЯ!!! (28.08.2017)
Во сколько и где сегодня собрание этф 1 курс ? (28.08.2017)
Здравствуйте. Когда и где можно будет получить учебную литературу для занятий? И какую именно надо? (27.08.2017)
Где работать после ХТФ-АТП? (27.08.2017)
Скажите выплачивается ли повышенная социальная стипендия в летние месяца? (27.08.2017)
Во сколько и когда вступительная сессия на шеф бурение? (27.08.2017)
Здравствуйте,после отчисления по собственному желанию, в ПИЖТ УрГУПС мне дали академическую справку. Хочу продолжить свое обучение в Вашем институте, но не в этом году. Скажите пожалуйста, сколько действует справка? (27.08.2017)
Добрый день. Поступил на электротехнический факультет на КТЭ, бюджетная основа. Завтра заселение в общежитие, однако у меня отсутствует часть документов (конкретно, не успел получить ИНН и результаты ФГ). Возможно ли дособрать документы завтра, а заселиться 29-го числа?    Живу далеко от Перми, в посёлке, поэтому получить место в общежитии очень нужно. (27.08.2017)
Здравствуйте, сколько нужно платить за проживание в день заселения в общежитие? (27.08.2017)
Добрый день! Я являюсь участником боевых действий. Могу ли я быть зачислен в магистратуру вне конкурса, при наличии диплома бакалавра экономики? (27.08.2017)
28 числа опоздаю на организационное собрание по уважительной причине примерно на 40 минут. меня могут исключить? Или будут какие то проблемы? (27.08.2017)
Здравствуйте. Я поступил на заочное отделение на бюджетной основе на ФПММ по специальности ИСТ. До появления расписания на сайте нам сказали к 8 часам 28 августа подойти на комплекс. Но по расписанию лекции начинаются с 13-00. Ко сколько подходить в  итоге? К 8 или непосредственно к началу лекций? (27.08.2017)
Добрый день! Я являюсь участником боевых действий, могу ли я быть зачислен вне конкурса в магистратуру, при наличии диплома бакалавра экономики? (27.08.2017)
1. Закончил   Горнозаводский Политехнический Техникум   СПО, получил диплом, с/б 4.12  Мне не поздно ли еще посупить? (26.08.2017)
У меня заселение 28 августа, но медосмотр будет 30.Заселят ли меня в общежитие 28 или нужно будет ждать до 30 августа ? (25.08.2017)
Когда появится расписание ГНФ? (25.08.2017)
здравствуйте, я приезжал заселяться 24 числа, а мне сказали проходить медосмотр 29 числа. (акф ад) будет ли рfботать 29 мед кабинет? (25.08.2017)
Со скольки времени работает медкомиссия в день заселения? (25.08.2017)
Приветствую, где можно узнать в какую группу я зачислен? (25.08.2017)
студент:  Здравствуйте. Какой номер у деканата ГНФ? а то я на 2 номера уже звонил, никто трубку не берет (25.08.2017)  Ответ:  Какая форма обучения Вас интересует?У меня очная форма обучения  -Очная (25.08.2017)
Здравствуйте. Какой номер у деканата ГНФ? а то я на 2 номера уже звонил, никто трубку не берет (25.08.2017)
Какая форма обучения Вас интересует?
Здравствуйте! Подскажите пожалуйста график работы деканата Электро технического факультета,по вопросам восстановления на заочную форму обучения? Спасибо!!! (25.08.2017)
Во сколько начинает работать мед.пункт для прохождения медосмотра для АДФ? (25.08.2017)
Здравствуйте. С какого числа начнутся занятия и когда пройдет торжественная линейка? (25.08.2017)
Здравствуйте, могут ли меня заселить в общежитие с другом если он с другого факультета? (25.08.2017)
Подскажите, какое расписание на 28.08-01.09 у ЭПО-бзу и ФК-бзу (заочное отделение)? (25.08.2017)
Здравствуйте, медосмотр обязательно всем проходить? Или только тем, кто в общежитие заселяется? (25.08.2017)
Здравствуйте,куда мне обратится по вопросу какая группа будет на физкультуре? На каком медосмотре определяют какая группа по физкультуре? 4 сентября первое занятие, а как попасть в группу не основную нигде не могу найти информацию. Некоторые упражнения ребёнку делать не рекомендуется (после перелома), преподаватель об этом не знает. В деканат звонила, ничего точного не сказали. (25.08.2017)
Почему сначала было расписание этф очного отделения, а теперь его не стало ? (25.08.2017)
вопрос заплатил за общагу 1720 вполне жить можно но как только заселился уже наорала заведущая и угрожала выселить, дк вот возможно ли выселиться из общаги и забрать деньги?  или очень бы хотелось переселиться в другую где отношение более спокойное к первокурсникам) (25.08.2017)
Можно перевестись с пгсха строительного факультета в пнипу на механико-технологический ускоренный ? (24.08.2017)
Здравствуйте. Есть обучение дистанционно по направлению Строительство? (24.08.2017)
Заочное обучение 5 лет, Тамп-17-1бз или Тамп-17-2бз ?? (24.08.2017)
Когда заселение ЭТФ в 1 общежитие? (24.08.2017)
Добрый день! Слышала что существует какая-то отработка(50 часов за семестр)  Можно поподробнее? что это такое? Где и как отрабатывать  И за что отрабатывать? И что будет если не успеешь отработать 50 часов за семестр (24.08.2017)
Здравствуйте. Имеется ли группа в Вконтакте у аэрокосмического факультета? (24.08.2017)
Не подскажете до какого числа можно заплатить за учебу? (24.08.2017)
Где находится к.Д (комплекс ПНИПУ)? Если можно, то скажите адрес, пожалуйста. (24.08.2017)
Здравствуйте,у меня заселение и медосмотр 28 числа АДФ,но у меня не получается приехать в тот день , можно ли заселиться,пройти медосмотр и отработку в другой день ,или же отправить родственника на заселение и отработку ,а медосмотр потом пройти ? (24.08.2017)
Мне выдали бумажку(справку) о зачислении на первый курс. В ней написано, что мне нужно 28 августа в 11:00 явиться в акт. зал к.Д (комплекс ПНИПУ). На обратной стороне информация для первокурсников, там написано, что заселение 28 августа и на сайте по графику тоже самое. Значит когда я приеду 28 августа сразу после заседания, нас отправят на заселение. НО до заселения нужно оплатить общежитие и пройти комиссию. А как я до заселения успею сходить оплатить общежитие и пройти мед.комиссию? Мне 7 августа в 146 каб. сказали, что всё в день, который указан. (24.08.2017)
К вам уже набор на заочную форму закончен ? (24.08.2017)
Когда появятся списки зачисленных и расписание занятий заочного обучения ? (24.08.2017)
Добрый день! вопрос такой, когда и вообще появятся ли списки зачисленных по заочной форме обучения? (24.08.2017)
Что делать, если пропустил заселение в общежитие? (24.08.2017)
Возможно будет перевестись после первого семестра с гуманитарного факультета на технологический? Скажите просто да или нет. По ссылке о переводах я не совсем точно поняла об этой возможности. Если  да, как это возможно? (24.08.2017)
Скажите нужна ли студентам во время учёбы вторая обувь? (24.08.2017)
Если заселение только 28 числа, то будет ли отработка? И если да, то сколько она длится и что нужно делать (23.08.2017)
Добрый вечер! Почему выложено расписание очного отделения только у трёх факультетов? (23.08.2017)
Здравствуйте, нужно ли проходить медосмотр, если я не заселяюсь в общежитие? Сказали, что он будет 29 августа. (23.08.2017)
Можно ли заплатить за общежитие в день заселения 28 августа ? (23.08.2017)
Здравствуйте. Поступил на гнф на заочку, направление техносферная безопасность,оплатил контракт,в списке зачисленных на сайте я есть, всего на этой специальности зачислено 13 человек. Сказали, что если не наберется 15 человек, то возможно нас расформируют. Как узнать? Обратиться в деканат? (23.08.2017)
Здравствуйте, если я писал заявление на общежитие, то я точно туда попаду? Уже час пытаюсь звонить туда, но не берут трубку  Писал заявление на 5 общежитие МТФ (23.08.2017)
Здравствуйте. Есть ли пары 1 сентября у первокурсников? Спасибо (23.08.2017)
Дают ли общежитие на время сессии на заочном? (23.08.2017)
Здравствуйте! Почему до сих пор на сайте нет расписания для группы ГМУ-17-1мз? Для всех остальных уже есть (23.08.2017)
Обязательно ли присутствие 28 августа ? ( заочное обучение ) - проблемы с работой (23.08.2017)
Здравствуйте!Студенты ГНФ ЭАГП прибывают 1 сентября или 28 августа?Спасибо. (23.08.2017)
Здравствуйте! Почему при оформлении документов на контракт (ГНФ) сказали, что проживание в общежитие 4, а сечйчас перенаправили в общежитие 5? (23.08.2017)
Добрый день!На календаре 23 августа.Возможно ли поступление в ваш ВУЗ на заочное платное обучение на данный момент?Возможно есть недобор в сформировавшихся группах..Интересует факультет горная электромеханика. (23.08.2017)
Нужно ли заочникам присутствовать на организационном собрании 28 числа? (электротехнический факультет) (22.08.2017)
Скажите как и где проходит торжественная линейка 1 сентября? Можно присутствие родителей? (22.08.2017)
А если я сейчас отчислюсь, хочу поступить на следующий год, то в следующем году тоже пропадет губернаторская стипендия? (22.08.2017)
Будут ли пары первого сентября? (22.08.2017)
Здравствуйте, при заселении можно ли предоставить черно-белые фото? (22.08.2017)
А если я сейчас отчислюсь, то, поступая в следующем году снова на первый курс, не буду получать стпендию (губернаторскую)? (22.08.2017)
Здравствуйте, мне вчера позвонили и сказали, что я не предоставил корочку от аттестата, без которой мне не выдадут студенческий, могу ли я 24 августа отдать эту корочку? И куда подойти? В приемную комиссию? (22.08.2017)
Здравствуйте. При подаче документов на автодорожный факультет по специальности САДзм (расписка от 20.07.2017) у меня не приняли оригиналы, сказали, что достаточно копий. Теперь выяснилось, что для зачисления на бюджет был необходим оригинал диплома. Междисциплинарный экзамен я сдала на сто баллов из ста, но приехав 18.08.2017 писать заявление на зачисление мне сказали, что на бюджет я не прохожу. Я написала заявление на платное обучение. Сегодня, 22.08.2017 посмотрев информацию на сайте, я увидела, что по сумме баллов, я могу претендовать на бюджет. Как можно изменить ситуацию, и какие действия можно предпринять? (22.08.2017)
Добрый день. Как узнать с кем и куда поселили? АДФ. И заселяют ли в 2-х местки, как обещали на зачислении губернаторских стипендиатов? Спасибо (22.08.2017)
Скажите, почему в списке зачисленных на очную магистратуру (бюджет) нет номера приказа? До сих пор стоят только плюсики? (22.08.2017)
Где можно посмотреть в какую группу зачислен? (22.08.2017) (22.08.2017)
Добрый день. В этом году поступил на очную магистратуру. Когда появится Приказ о зачислении на Вашем сайте? (22.08.2017)
Здравствуйте. В будущем году готовлюсь поступать, хочу поступить на ППАМ - Специальность: Стрелково-пушечное, артиллерийское и ракетное оружие, если вдруг я пройду конкурс, могу ли я быть уверенным в том, что мне выделять место в общежитии? Родители не смогут арендовать мне квартиру, я с другого региона и у нас семья многодетная? (22.08.2017)
Здравствуйте! Подскажите, где можно оставить вещи на хранение, пока абитуриент будет решать вопросы заселения? (22.08.2017)
Если я буду поступать в следующем году, заранее отчислившись с другого факультета, на который поступил в этом году, могу ли я получать губернаторскую стипендию? (21.08.2017)
Здравствуйте, подскажите пожалуйста где можно взять с правку для пенсионного фонда, что я являюсь первокурсником? (21.08.2017)
Где можно узнать распределение лиц в общежитии, ФПММ? (21.08.2017)
Есть ли у вас военная кафедра ? (21.08.2017)
Когда обновят списки поступивших на очную, платную основу? (21.08.2017)
Подскажите, пожалуйста, ещё , до какого числа работает приемная комиссия и ее режим работы? (21.08.2017)
Я хочу забрать документы (уже поступил), куда мне обращаться? (21.08.2017)
Где и когда проходит медосмотр на заселение в общагу? Можно ли пройти медосмотр в день заселения? Факультет РМПИ. (21.08.2017)
Списки зачисленных по контракту будут выложены на сайт? (21.08.2017)
Извините,конечно,но зачем химия на ускоренном обучении у ЭПО бзу? (21.08.2017)
Группа в контакте у ГУм ф есть? (21.08.2017)
Подскажите пожалуйста, в процессе обучения можно будет перевестись на другой факультет? По заочной форме обучения. Спасибо. (21.08.2017)
Когда появятся полные списки зачисленных на Гум.Фак? (21.08.2017)
Какой номер приемной комиссии гнф? (21.08.2017)
Подскажите-кто формирует списки расселения в общежитие?К кому обратиться-если я хочу жить вместе с товарищей. (21.08.2017)
а когда появится расписание установочной сессии ЭТФ? (21.08.2017)
Где и когда проходят медосмотр при заселение в общагу? Можно ли пройти медосмотр в день заселения? Факультет РМПИ. (21.08.2017)
Будет ли организационное собрание перед заселением в общежитие у автодорожного факультета? (21.08.2017)
Есть ли группа в ВК у автодорожного факультета? (21.08.2017)
Как узнать или где посмотреть в какое общежитие меня расселили, если на сайте vk.com не принимают заявку на закрытую группу факультета? (21.08.2017)
Когда будут списки групп? (21.08.2017)
Здравствуйте! во сколько и где организационное собрание по заселению  горно- нефтянного факультета 23 августа? (21.08.2017)
Добрый день. Можно ли для поступления сдать русский, математику и химию? Для того чтобы стать биотехнологом. (21.08.2017)
В какое общежитие заселят ,специальность   информационные системы и технологии ? (21.08.2017)
Какой факультет?
где можно найти расписание заселений и организационных собраний для различных факультетов? (21.08.2017)
Какой Вас интересует факультет?
Скажите если у меня не получилось раньше поступить , сейчас уже нельзя ? Хочу обучаться по ускоренному обучению, платно (21.08.2017)
У вас есть действующие результаты ЕГЭ(или внутренних вступительных испытаний ПНИПУ)?
1.Здравствуйте. Отчисляться по собственному желанию во время первого курса нужно обязательно ли после сданной сессией, если всё равно планируешь поступать в 2018 году снова на первый курс другого факультета или в любое время?  2.Отчислившись, могу ли я поступить в следующем году на бюджет? (21.08.2017)
Поступил на рнгм(специалитет)очная форма.Из перми.Когда,ккда и во сколько нужно приходить? (21.08.2017)
Зачисление на платную форму обучения до 21 числа включительно ? (20.08.2017)
До какого числа работает приемная комиссия и где находятся документы, если поступил? (20.08.2017)
Скажите ,пожалуйста ,в какой аудитории и во сколько завтра будет проходить зачисление ? (20.08.2017)
Можно ли вернуть деньги за обучение, если я уже оплатил в кассе? (20.08.2017)
Гуманитарный факультет (очно, бакалавриат), направление перевод и переводовведение. Скажите как можно узнать дали нам общежитие или нет? (20.08.2017)
1 сентября будет торжественная линейка? (20.08.2017)
Я поступила на вышку на заочное обучение и теперь хочу учиться на очном,возможно ли перевестись на очное? Менеджмент (20.08.2017)
Где посмотреть в какое общежитие заселили?(ФПММ ИВК)  Сказали 20 смотреть в группе в вк,но там ничего,или еще не выложили? (20.08.2017)
Что будет на установочных занятиях? Сколько тетрадей нужно и т.д.? (20.08.2017)
Интересует вопрос: в этом году поступил на заочку сокращённую форму контракт, могу ли я на второй курс перевестись на очку на другое направление на бюджет? Если да, то как можно узнать, где есть свободные места? (20.08.2017)
Бухгалтерия принимает оплату только наличными или можно картой расплатиться?  Во сколько она начинает работать? (20.08.2017)
Добрый день!  Завтра (21 авг)  будет зачисление на контрактной основе(очно)   Во сколько будет зачисление у строительного факультета? (20.08.2017)
Заочникам надо приходить на зачисление, если я уже оплатил? (20.08.2017)
Какой медосмотр нужно проходить для заселения в общежитие по направлению техносфрная безопасность? Только сделать самим флюорографию,а остальное уже в корпусе? Или ещё дополнительных врачей нужно пройти? (20.08.2017)
Можно ли оплатить сначала общежитие, а потом приехать на собрание 28 числа? (20.08.2017)
Если места в общежитии уже распределены, то можно ли узнать куда и с кем поселят? (19.08.2017)
Какой номер у приемной комиссии АДФ? (19.08.2017)
Разве заселение в общежитие происходит не за неделю до начала обучения? Будет ли организационное собрание немного раньше, чем 28 августа? Или 28 августа будет заселение и т.д (19.08.2017)
есть ли занятия по субботам, зависит ли это от факультета? (19.08.2017)
Добрый день! Могу ли я 21 августа заключить договор на платное обучение, а оплатить до 26 августа? (19.08.2017)
Дети сироты заселяются в общежитии вместе со всеми?(нефтегазовый факультет) обезательно ли нужна флюорография?Спасибо (19.08.2017)
Во сколько проходит медосмотр(для общежития) на нефтегазовый факультет? (19.08.2017)
Здравствуйте, обязательно ли нужно быть 21 числа на зачислении, если мной были заполнены все документы и оплачено обучение(заочка)? (19.08.2017)
Если я поступила на заочную форму обучения и уже оплатила учебу,можно ли мне перевестись на очное? (19.08.2017)
Что будет на остановочных занятиях? Нужны ли с собой тетради и сколько штук? (19.08.2017)
как поступить на заочную форму обучения, если не хватает одного экзамена егэ? (19.08.2017)
Где можно пересдать егэ, если баллы не устраивают? (19.08.2017)
как поступить на очную фо, если результаты егэ еще действуют, но не хватает баллов? можно как-то пересдать егэ? (19.08.2017)
Как можно поступить на очную форму обучения, если результаты ЕГЭ уже недействительны? (19.08.2017)
До скольки работает приемная комиссия 21 августа? (19.08.2017)
Меня интересует по оплате   на ускоренном обучение 55т а на полной 53т рублей. как оплачивать? согласно договору? (19.08.2017)
Здравствуйте. Закончила школу в 2015 году, ЕГЭ сдавала в том же году, хотела бы в следующем году поступить на ХТФ на очную форму обучения. Такой вопрос, если не сдавала тот экзамен, который необходим для поступления, можно ли его сдать прямо у вас при поступлении? (19.08.2017)
Если я уже отдал 4 фотографии для общежития в приемную комиссию, мне можно уже не нести их на заселение? (19.08.2017)
Когда начинается обучение у ХТФ? (19.08.2017)
Какой медосмотр нужно проходить на техносферную безопасность? Только который в корпусе будет или же каких-то психиатров ещё и наркологов? (19.08.2017)
Вы имеете в виду мед.осмотр при заселении в общежитие? Пожалуйста, конкретизируйте Ваши вопросы!!!
Где можно узнать распределение лиц в общежитии, ХТФ? (19.08.2017)
Почему сын поступал на ускоренное заочное обучение, а в договоре 5 лет  стоит и оплата другая? Как быть? (19.08.2017)
На зачисление отказался от общежития по  некоторым причинам  сейчас все изменилось и нужно общежитие,дк вот можно ли еще заселиться или уже нельзя?((( (19.08.2017)
Добрый день! Если я оплатила за учёбу ещё 14 августа и в приёмной комиссии мне сказали, что копию чека нужно будет показывать 21 числа. Так ли это на самом деле?? Или раньше надо было показывать всё-таки? (18.08.2017)
Здравствуйте,вот мне нужно на заселение 28 приехать ,а нельзя в общежитие 27 числа заселиться,а 28 медосмотр пройти ? (18.08.2017)
Абитуриент:  Добрый день, поступила на заочку, бакалавр на гумфак, контракт на руках и оплачено, копию чека предоставила в приемную комиссию, когда и куда теперь мне в следующий раз нужно будет подъехать? (18.08.2017)    Ответ:  Назовите Вашу образовательную программу    ОПДз-б (18.08.2017)
Распределение мест в общежитие будет в момент заселения (28 августа)? (18.08.2017)
нужно оплатить обучение до 21 или 21 ещё можно? (18.08.2017)
можно ли 21.08. предоставить чек об оплате, во время зачисления??? (18.08.2017)
Здравствуйте! Где у вас можно оформить договор об обучении? Хочу подать документы в Гуманитарный факультет. (18.08.2017)
До сколько завтра работает приемная комиссия? (18.08.2017)
Здравствуйте, можно ли пройти медкомиссию до заселения в общежитие? (18.08.2017)
Здравствуйте, при поступлении получил выписку, о том, что 1 сентября должен появиться в институте на занятия, но выписку о заселении в общежитие не получил (говорят, что такую должны были дать), что делать? (18.08.2017)
Вы писали заявление на предоставление общежития (на зачислении)?
Добрый день, поступила на заочку, бакалавр на гумфак, контракт на руках и оплачено, копию чека предоставила в приемную комиссию, когда и куда теперь мне в следующий раз нужно будет подъехать? (18.08.2017)
Здравствуйте. Когда нужно проходить медосмотр (факультет ЭТФ, бюджет)? В день заселения в общежите, т.е. 28 августа? (18.08.2017)
Добрый день! Скажите пожалуйста- выплачивается ли в обязательном порядке стипендия поступившим в МАГИСТРАТУРУ на очную форму (бюджет) в 1 семестре? Или она выплачивается по результатам последнего семестра бакалавриата? (18.08.2017)
После заселения в общежитие ГУМф 29 числа,до 1 числа можно ехать домой? (18.08.2017)
Добрый день, хотелось бы узнать! Как можно поступить к вам после окончания техникума специальность - автомеханик, на специальность автодорожный серви что нужно для этого делать? Сдавать вступительные экзамены? (18.08.2017)
Здравствуйте, можно ли на медосмотре показать флюорографию за 22.12.2016 года и нужно ли ещё каких-то врачей пройти для специальности техносфрная безопасность , помимо того что будет проходить в самом корпусе ? (18.08.2017)
Я правильно понимаю,заселившись 29 августа,я могу до 1 сентября уехать домой? (18.08.2017)
Заселение на ГУМфак Лингвистика 29,08.СОбрание 29,08.А начало занятий 1 сентября?ИЛи после 29 августа какие-то  еще мероприятия до  1 сентября будут? (18.08.2017)
Когда будет расписание для первого курса? (18.08.2017)
Могу ли я где-то посмотреть расписание занятий прошлого года ? (18.08.2017)
На медосмотре при заселении в общежитие каких врачей надо проходить? Первокурсников обычно заселяют с первокурсниками или нет? (17.08.2017)
После первого курса можно во второй раз снова поступить НА БЮДЖЕТ на другой факультет? (17.08.2017)
Как узнать номер договора для оплаты за обучение? (17.08.2017)
куда явиться для зачисления, 21 числа, бакалавр,заочка, гумфак? (17.08.2017)
Здравствуйте,нужно ли мне проходить на маркшейдера медосмотр у психиатра и нарколога ? (17.08.2017)
Здравствуйте, я поступила на автодорожный факультет направление Техносферная безопаснось, когда мне нужно пройти медосмотр для заселения в общежитие? (17.08.2017)
Магистратура или бакалавриат?
Где будут проходить занятия у Гуманитарного факультета (ВШБЭ), специальность менеджмент организации, заочного отделения? (17.08.2017)
Здравствуйте! каким образом проходит зачисление, заочная форма, гуманитарный факультет? (17.08.2017)
Здравствуйте, я подал заявления на 3 специальности ЭТФ заочка контракт. Когда мне нужно будет определится с конкретной специальностью и когда будет зачисление? Мне нужно будет там присутствовать? (17.08.2017)
Скажите, пожалуйста, куда и кому можно обратиться по вопросам места в новых общежитиях(общежитиях,которые находятся на улице Дедюкина)? Можете мне дать номера тех людей, которым можно обратится по этим вопросам? Если я завтра подъеду к главному корпусу ПНИПУ, то кому я могу обратиться по этим вопросам( если можно, то можете написать какой этаж и кабинет...)? (17.08.2017)
Скажите, пожалуйста, места в общежитий, которые находятся на улице Дедюкина, ещё есть или все уже заняты для абитуриента? (17.08.2017)
Скажите, пожалуйста, если я завтра подъеду к новым общежитиям(общежитиям, которые находятся на улице Дедюкина), то комендат будет на месте(в общежитии)? (17.08.2017)
Добрый день!Списки зачисленных на маркетинг и инновации после СПО будут только 21.08? (17.08.2017)
Здравствуйте, если я плохо написал ЕГЭ, могу ли я к вам поступить сдав внутренние экзамены ПНИПУ? (17.08.2017)
Во сколько закрываются общежития? В выходные закрытие так же, как и в будни? (16.08.2017)
Здравствуйте. Скажите, пожалуйста, возможна оплата обучения помесячно? Или хотя бы на три части? Вообще, имеется индивидуальный подход к этой ситуации? (16.08.2017)
Добрый день! Подскажите пожалуйста можно ли перевестись в ПНИПУ на строительный факультет после 2 курса строительного колледжа? И возможен ли вообще перевод? Или даже с оконченным СПО нужно сдавать экзамены? (16.08.2017)
Здравствуйте,хотела бы узнать ,смогу ли я после бакалавра по направлению техносферная безопасность ,поступить в магистратуру, только не на адф ,а на горно-нефтяной факультет на техносферную безопасность :промышленная безопасность ? (16.08.2017)
Добрый день! Где найти списки поступивших на строительный факультет (2 высшее образование)? Экзамен был 15.08 (16.08.2017)
По какому принципу распределяются места в общежитиях? (16.08.2017)
студент:  Поступил на рнгм(специалитет) гнф. Когда, куда и во сколько теперь нужно приходить? (15.08.2017)    Ответ:  Заочная или очная форма обучения?    ОЧНАЯ (16.08.2017)
Вы иногородний студент?
Какие справки нужно предоставить для заселения в общежитие? (16.08.2017)
Здравствуйте, когда нужно проходить медосмотр для зачисления? Строительный факультет (16.08.2017)
Скажите, пожалуйста, можно ли при наличии договора на обучение, оплатить обучение не в Перми, а в кассе Березниковского филиала? (16.08.2017)
Здравствуйте !    Скажите пожалуйста, когда на сайте будут обновлены списки зачисленных на очное обучение в 2017 г. ? (16.08.2017)
Здравствуйте! Подскажите как работает касса, чтобы оплатить учебу, и что с собой нужно, кроме договора , денег и паспорта? (16.08.2017)
Добрый день! Подскажите, может ли кто нибудь другой, вместо меня, забрать контракт в приемной комиссии и оплатить обучение через кассу (нет возможности приехать в Пермь)? (16.08.2017)
Как узнать дадут ли тебе общежитие? (16.08.2017)
Добрый день. Для заселения в общежитие подойдёт флюрография ноября 2016 года. Год еще не прощёл. Или надо сделать новую? (16.08.2017)
Здравствуйте.   У меня неоконченное высшее образование по специальности  Логистика и управление цепями поставок  (СПбГИЭУ).   На данный момент работаю в отделе контроля качества на пищевом производстве и хочу поступить в ваш ВУЗ на специальность 27.03.02  Управление качеством   Какие отрасли производства охватываются в обучении? Смогу ли я применять на практике полученные знания?   Сколько стоит обучение на заочной форме?   Если я правильно понимаю, могу рассчитывать на ускоренную форму обучения? (16.08.2017)
Добрый день! Какого числа на сайте появятся списки зачисленных на заочную форму обучения? (16.08.2017)
Здравствуйте! Скажите что значит в списке  Полный пофамильный перечень лиц, поступающих в ПНИПУ 2017  - ПРОЧИЕ?  И есть ли возможность поступить, если не набрал минимальный балл на ЭТФ контракт? (16.08.2017)
Как быть, если не смог прийти 16.08 2017 для зачисления в 10.00? могу позже в этот же день (16.08.2017)
Нужно ли будет садиться на прописку в общежитие и слезать с прописки в своем городе? (16.08.2017)
Здравствуйте! Утерян сертификат о прививках(нужен для прохождения медосмотра при заселении в общежитие)  есть подозрение, что он был сдан вместе с мед.справкой в личное дело. Как это можно проверить? ФПММ, МИЭ (16.08.2017)
Нужно ли предоставить оригинал документов при поступлении на заочную форму обучения? (16.08.2017)
ПРОШЕЛ НА  АКФ, ОБЯЗАТЕЛЬНО БЫТЬ НА ЗАЧИСЛЕНИИ 21.08? УЖЕ ОПЛАТИЛ УЧЕБУ. (16.08.2017)
по закону можно зачислить студента на специальность если его нет в день зачисления? (15.08.2017)
Приветствую, в эту субботу можно оплатить заочное обучение, эс? (15.08.2017)
Если я в этом году поступаю платно На Гум. фак.экономику. Могу ли я в следующем году перевестись  на другой факультет на бюджет или платно? Что для этого нужно? (15.08.2017)
Когда выплачивается стипендия? (15.08.2017)
Поступил на рнгм(специалитет) гнф. Когда, куда и во сколько теперь нужно приходить? (15.08.2017)
Заочная или очная форма обучения?
На зачисление 16 августа обязательно нужно явиться? (15.08.2017)
Что за собрание 24 августа, ничего не слышала? (15.08.2017)
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, я сдал входные экзамены и прошёл по баллам на зачисление, вчера пришёл в свой факультет подписывать договор, мне сказали, что вечером можно смотреть себя в списке поступивших, но себя я там на сегодняшний день не нашёл, как быть? (15.08.2017)
Поясните,пожалуйста, значение последнего столбца Остальные заявления  в Списке лиц поступающих в ПНИПУ в 2017 году? (15.08.2017)
Здравствуйте. Когда зачисление магистров ФПММ ИТСИ? (15.08.2017)
Я поступил на электротехнический факультет и не предоставили  общежитие. Можно ли уже проходить мед осмотр? (15.08.2017)
Всем иногородним абитуриентам предоставляется общежитие!!!Как так не предоставили?Сообщите вашу фамилию и факультет, мы постараемся решить  Ваш вопрос с заселением!
Вы не могли бы обновлять списки чаще? (15.08.2017)
Здравствуйте! Если завтра окажется, что мы не прошли на бюджет, можно ли сразу заключить договор? Если завтра нельзя, то можно ли приехать в субботу, 19.08? (15.08.2017)
Когда зачисление на строительном факультете ? Магистратура (15.08.2017)
Добрый день! Уточните если один из экзаменов балов меньше чем нужно (математика мин.36 у нас получилось только 13) значит у нас нет шансов? Или можно подойти с оригиналами? (15.08.2017)
Можно ли поступить на бюджет по академической справке другого вуза? (если да, то курс теряется или нет?) (15.08.2017)
Здравствуйте. Не так давно был отчислен из одного из вузов почти полностью закончив обучение. Могу ли я поступить на первый курс в политех по результатам ЕГЭ на бюджетную форму обучения или бюджет уже отпадает из-за обучения в другом вузе? (15.08.2017)
когда заселение в общежитие Гумфак лингвистика? (15.08.2017)
Здравствуйте, когда можно подойти на восстановление на 2-ой курс ХТФ? (15.08.2017)
Добрый день!Скажите, пожалуйста во сколько и в какой аудитории будет проходить зачисление на СФ 16 августа? (15.08.2017)
Что необходимо студенту ХТФ, чтобы его заселили в новое общежитие? (15.08.2017)
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, где можно решить вопрос о заселении семейной пары? (15.08.2017)
Вчера заключал договор, поступил на заочное отделение, в приемной комиссии сказали оригиналы документов не нужны и не взяли, а в п. 2.11 Правил приема написано нужно сдать оригиналы документов до 15 августа. Как быть, переживаю? (15.08.2017)
На заочном обучении есть физ.культура? (15.08.2017)
если поступающий сдал экзамен ниже балла прохождения, у него льгота какая-то  вне конкурса, то он поступил? (15.08.2017)
А почему списки не обновляются со вчерашнего вечера? (15.08.2017)
Где посмотреть поступил ли я? (15.08.2017)
Куда?(магистратура,бакалавриат,специалитет,аспирантура,очная,заочная,очно-заочная форма обучения)
Для зачисления на бюджет(заочное) сказали достаточно только копий документов, оригиналы не нужны?  И в правилах приема написано, что абитуриент должен лично явиться в приемную комиссию в день зачисления, т.е. в моем случае 16.08.2017г. В приемной сказали, что это не требуется, явиться должен только на первую сессию 28.08.2017.(Справку-вызов я получил, заявление на согласие о зачислении написал, фото сдал)  Проясните пожалуйста ситуацию? Заранее спасибо. (15.08.2017)
Куда?(магистратура,бакалавриат,специалитет,аспирантура,очная,заочная,очно-заочная форма обучения)
Добрый день! Оригиналы дипломов для заочного поступления сегодня (15.08) еще принимают? Или то, что на сайте, это уже фактически поступившие?    Спасибо (15.08.2017)
Добрый день, во сколько и в какой аудитории будет зачисление на ХТФ 17.08? (15.08.2017)
Можно ли поступать к Вам по целевому набору в следующем году по результатам ЕГЭ этого года? (15.08.2017)
сколько стоит обучение в магистратуре (дневное отделение)? направление Химическая технология 1 год,2 год? (14.08.2017)
Есть ли еще время поступить ваш вуз? На заочную форму (14.08.2017)
При заключении контракта на заочное, можно ли 50% суммы разбить ещё пополам? (14.08.2017)
Скажите. можно ли студенту с Гум. фак. заселится в общежитие другого факультета?  У Гум. №3, а я бы хотела в общ. №4.( при наличии мест). Возможно так? Вуз ведь один. (14.08.2017)
Сколько стоит общежитие в месяц? (на 9 мая,,ст факультет) (14.08.2017)
Предоставляют общежитие заочникам на время сессии ? (14.08.2017)
Где проходят общеобразовательные дисциплины студенты автодорожного факультета? (14.08.2017)
Если мама заполнила договор( 3 экземпляра), который выдавался на дом для заполнения, т.к иногородние. Могу ли я завтра его привезти отдать и оплатить в кассе? (14.08.2017)
Здравствуйте, работает ли завтра касса, чтобы оплатить контрактное обучение ? (14.08.2017)
Когда и каким образом будет происходить деление гум.факультута направления экономика на группы? (14.08.2017)
Здравствуйте, в какой аудитории будет зачисление на гуманитарный факультет, лингвистика? 15.08 (14.08.2017)
Когда будут списки кто зачислен на заочное обучение ? (14.08.2017)
А пересдать экзамен нельзя ? (14.08.2017)
Если набрал по математике 53 балла, по физике 13, и по русскому 67, поступил ли я на электротехнический на заочку на платное ,? (14.08.2017)
Добрый день!В документе :  перечень лиц,поступающих в пнипу и предоставивших оригиналы документов   в номере п/п сквозном я 31-ая,в номере п/п в конкурсе 28-ая ,бюджетных мест 30 . Прошла ли я на бюджет или нет? (14.08.2017)
Номер телефона приемной комиссии ХТФ, пожалуйста? (14.08.2017)
Что случилось с баллами за индивидуальные достижения у магистров ХТФ? В связи с чем произвели пересчет? (14.08.2017)
Подскажите пожалуйста,в какое время будут проводится занятия на очно-заочном отделении? (14.08.2017)
Добрый день ! Подскажите, пожалуйста, в какой аудитории и во сколько будет зачисление на автодорожный факультет 17.08 ? (14.08.2017)
Здравствуйте! Подскажите пожалуйста заселение в общежитие горно- нефтенного факультета  23 августа?  Как узнать часы работы  медпункта . (14.08.2017)
Получают ли губернаторскую степендию лица зачисленные по результатам внутренних экзаменов пнипу, получившие больше 225 баллов? (14.08.2017)
Добрый день! Во сколько и в какой аудитории будет зачисление на электротехнический факультет 16.08? (14.08.2017) (14.08.2017)
Если я приеду раньше дня зачисления на заочку и заполню все документы, не окажется ли так что, скажут что именно 21.08. нужно будет всё это сделать? (14.08.2017)
А в какие дни недели можно заселиться? (14.08.2017)
Медицинский осмотр для заселения в общежитие нужно проходить зарание или в день заселения? (14.08.2017)
Как оплатить за общежитие ? (14.08.2017)
ГУм.факультет-Лингвистика заселение 29 августа.Могу ли я раньше подъехать в общежитие для заселения? (14.08.2017)
А, извините, почему не принимается карта? 21 век, век интернета и всё такое...  Носить с собой не малую сумму наличности немного не комфортно. (14.08.2017)
Здравствуйте!  Касса политеха, в этот раз, сможет принять оплату картой? (14.08.2017)
Добрый день  до какого числа можно заполнить заявление для платного обучения? Я просто не прошел на бюджет и щас придется платно, документы уже получается все в вузе на той специальности куда я подавал документы.  И как будет проходить оплата обучения? сразу за весь год нужно оплачивать или помесячно можно оплачивать? (14.08.2017)
Добрый день! Во сколько и в какой аудитории будет зачисление на строительный факультет 16.08? (14.08.2017)
В каких корпусах учатся ХТФ-АТП? (14.08.2017)
поступил на заочку, у меня среднее полное общего и начального профессионального образование, сколько лет учится, 5 или 3,5 ?? (14.08.2017)
Что значит по согласованию с приёмной комиссией? (14.08.2017)
Вы уже зачислены?Какая форма обучения?
Ответьте, пожалуйста, точно, чтобы раз и навсегда уяснить для себя. Можно ли в течение 1 курса отчислиться по собственному  желанию и поступить заново в ваш вуз на бюджет, только на другой факультет.  Я слышал, что если поступил на бюджет и отчислился, то вроде как уже воспользовался правом на получение бесплатного высшего образования, и поступить на бюджет второй раз уже нельзя. Это правда? Заранее спасибо! (14.08.2017)
Можно ли взять академический отпуск,если только зачислили на 1 курс? (14.08.2017)
Если я набрала на заочку по контракту мат.40, физ. 40,рус.67, то значит, я точно поступила, можно оплачивать за учебу?  Могу ли я проживать в общежитии весь год, а не на время сессии? (14.08.2017)
Студент МТФ,можно на заселение приехать 26 а не 23? до скольки нужно будет заселиться в субботу 26 числа ? (13.08.2017)
Когда начинается учёба у заочников? (13.08.2017)
В какие сроки нужно оплачивать общежитие (ГНФ ГНП)? (13.08.2017)
Нужно ли быть 21.08. на зачислении???? (13.08.2017)
На этой неделе будут встречи преподавателей с абитуриентами заочного отделения, где они будут рассказывать о специальности на фФМПП, ЭТФ, ГНФ? (13.08.2017)
Добрый день, студенты СО гум.факультета учатся в главном корпусе? (13.08.2017)
Здравствуйте, я несовершеннолетняя, на заселении в общежитие обязательно присутствие родителей? (13.08.2017)
Обязаны ли поселить вместе в общежитие студентов противоположного пола, если они женаты? (13.08.2017)
Подскажите, во сколько часов завтра состоится зачисление? (13.08.2017)
Если при поступление взяли шесть фотографий, то нужно ли на заселение в общежитие приносить ещё три? (13.08.2017)
Где можно почитать про факультет,направление и профиль? (13.08.2017)
добрый день, могут ли еще подавать документы в магистратуру на очное отделение? или 12 августа был последний день? (13.08.2017)
Учатся ли по субботам студенты 1 курса химико-технологического факультета-хт-общий профиль? (13.08.2017)
Здравствуйте, очень интересует вопрос по поступлению, успею Я в этом году поступить на (Электротехнический факультет)на заочную форму обучения? (13.08.2017)
Осуществляется ли набор на направление инноватика в Перми? Если да, то какие предметы нужны для поступления и какой это факультет? (13.08.2017)
Подскажите, а до какого числа нужно принести оригиналы документов заочникам? (13.08.2017)
Что бы на следующий год поступить,сдал два экзамена из трёх,экзаменационный лист нужно забирать или же он у вас остаться? (13.08.2017)
У всего заочого отделения на первом курсе (если сокращённая программа) изучаются одни и те же предметы, например, математика, русский и т.д? Можно ли после первого курса перевестись, например, с электротехнического на строительный на второй курс? (13.08.2017)
Здравствуйте, можно ли после первого курса отчислиться и поступать к вам заново на бюджет ,на первый курс только на другой факультет? (13.08.2017)
Здравствуйте, подскажите как работает приемная комиссия для подачи заявления и оплаты? И в каком кабинете искать? (13.08.2017)
здравствуйте!1)интернет будет только в учебной комнате общежития или можно провести за свой счет в комнату?2)каждый год заселять  будут в  новую комнату или можно   жить в одной до конца получения образования? (12.08.2017)
1)Контрактники, могут рассчитывать на общежитие? если да, то где это общежитие будет, далеко ли от учебных корпусов?   2) Что нужно сделать, чтобы получить место в общежитии, если таковой шанс имеется? (12.08.2017)
Учатся ли по субботам Гнф? (12.08.2017)
Сколько человек в одной комнате общежития максимум может быть? (12.08.2017)
Можно ли в комнате общежития ставить электрический чайник? (12.08.2017)
Будет ли что-то 29, 30 и 31 августа? (12.08.2017)
Скажите как проходит физкультура в вашем вузе. У меня было освобождение от физкультуры в школе, должна ли я буду посещать физкультуру в вузе? Есть какие нибудь спец.группы -ЛФК? (12.08.2017)
Как узнать является ли профильной выбранная специальность, по которой будет сокращённая форма обучения? (12.08.2017)
Подскажите пожалуйста,говорили если заплатить до 17 августа будет скидка,сейчас говорят что её нету и платить до 21 августа? (12.08.2017)
Кем работает выпускник мтф металлургия (мто) ? (12.08.2017)
Поступили на бюджет электротехнический факультет АСУ, хотим учится на строительном ( бюджет). Возможен ли перевод и если да, то когда ? (12.08.2017)
На заочном обязательно быть на зачислении? (12.08.2017)
На заочном отделении написано, что зачисление 21.08. Обязательно ли там быть? (12.08.2017)
Если абитуриент не явился в день зачисления, но прошел по конкурсу, имеется оригинал и согласие. Какое развитие событий ожидать? (12.08.2017)
1)подала документы на УПО, сдала вступительные экзамены. учиться 5 лет, а возможно ли 3,5 или это будет среднее профессиональное образование?  2)оригиналы принести до 21.08 и сразу оплатить,можно? (12.08.2017)
Если я успешно сдал все экзамены, но подавал документы на заочное отделение, есть ли возможность переоформть документы на очное отделение или уже поздно? (12.08.2017)
1)какая вероятность на контрактном обучении получить место в общежитии? сколько мест для людей, которые,на контрактной основе? Либо не надеяться на общежитие и начинать искать жилье..?  2) Где находятся эти общежития, далеко ли от учебных корпусов? (12.08.2017)
А если недобор будет, есть ли вероятность что все же поступлю ? (12.08.2017)
С 1го числа учеба начнётся или с  4го? (12.08.2017)
1)Оплата обучения будет производится материнским капиталом, деньги же на счет учебного заведения поступят только в течении 1,5-2 месяцев, а оплатить нужно до 21,08,17. Это значит меня не допустят до учебы или в данном случае иные условия?   2)Для предоставления пакета документов в ПФР, ПНИПУ не выдали копиии след. документов: Лицензия на право ведения образовательной деятельности + Приложение к ней и Свидетельство о государственной аккредитации + Приложение к нему, а также реквизиты учебного заведения для перечисления средств МСК. Можно ли отправить, выше перечисленные, документы почтой России? (12.08.2017)
Здравствуйте! Хотел бы узнать, какое преимущество даёт служба в армии при поступлении на заочное отделение на бюджет? (12.08.2017)
Если я сдал все экзамены, набрал нужное количество баллов, что делать дальше? (заочное-платное) (12.08.2017)
И что это значит? Поступлю ли я на заочное обучение на платной основе ? (12.08.2017)
Скажите пожалуйста, что значит раздел Прочие в списке поступающих ? И поступила ли я , если у меня 127 баллов? (12.08.2017)
Если я сдал все экзамены, набрал нужное количество баллов, что делать дальше ? (12.08.2017)
Здравствуйте, могут ли меня принять на заочку платно если у меня сумма баллов ниже чем надо ? (12.08.2017)
Если по спискам вроде как попадаешь на бюджет на заочку  Это уже точно и ничего не поменяется? (12.08.2017)
Если я в конкурсном списке (бюджет, заочное обучение) попадаю в отведенное количество бюджетных мест, но у меня сдана копия диплома, то я должен по 15 августа включительно принести оригинал диплома и я буду зачислен на бюджет? (12.08.2017)
А можно ссылку на таблицу,где итоге экзаменов? (12.08.2017)
Подскажите:  1) в общежитиях есть холодильники, плиты, стиральные машины, посуда, постельное белье? Или всего этого там нет и нужно все самому вести?  2) Общежития ПНИПУ - блочного типа или коридорного, сколько мест в комнате обычно - 1, 2 или 3? (12.08.2017)
Скажите пожалуйста, если не набрали проходной балл, когда можно документы забрать? (12.08.2017)
Здравствуйте! Почему у всех появились результаты экзамена по русскому языку, а у меня нет?   Номер личного дела БФ-ПГСоз-1026 (12.08.2017)
Здравствуйте, если я подала документы только  на контрактное обучение, а по баллам могу пройти на бесплатное, могу ли я перенести документы на бюджет? (12.08.2017)
Проводимые в ПНИПУ или ЕГЭ?
Автоматизация технологических процессов и производств- это профессия программиста или я ошибаюсь? Подскажите,пожалуйста, буду признателен. (12.08.2017)
Какого числа будет зачисление на заочку строительного факультета? (11.08.2017)
Со скольки учатся ГНФ ? (11.08.2017)
Какие будут предметы на 1 курсе ГНФ ГНГ? (11.08.2017)
подскажите как, где узнать в какое общежитие тебя заселили? (11.08.2017)
Есть ли Wi-fi в общежитии 2? (11.08.2017)
Можно ли покупать самим холодильники в комнату? (11.08.2017)
Учатся ли у вас по субботам? (11.08.2017)
Здравствуйте! Скажите пожалуйста, когда можно брать справку о том, что ребёнок стал студентом дневного отделения, с момента зачисления (август), или с 1 сентября? Я - пенсионер, и эта справка влияет на доплату за иждивенца.  Спасибо. (11.08.2017)
Получается можно подавать до 21 августа на платное обучение по результатам егэ и если нет там копий? (11.08.2017)
При каком условии можно с платного обучения перевестись на бюджет? (11.08.2017)
День добрый. Вопрос следующего характера - разрешается ли перевод с заочного обучения на очное при наличии свободных мест по окончании 1 курса обучения бакалавриата? (11.08.2017)
Когда заканчивается прием заявлений на платную основу? (11.08.2017)
Здравствуйте. Можно ли перевестись к вам в 2018 году из другого вуза по окончании 1 курса заочного обучения по той же специальности? (11.08.2017)
оплату на заочном отделении нужно проводить до зачисления (21 августа) или можно после? и какие документы предъявлять? (11.08.2017)
Поздно ли подавать документы на платную основу, если на факультете даже копий нет? (11.08.2017)
те, кто подал оригиналы имеют право сдавать экзамен междисциплинарный в магистратуру или все кто просто подал заявление без оригиналов? (11.08.2017)
Какого числа зачисление? (11.08.2017)
Я живу в другом городе. Хочу поступить на заочное отделение на бюджетной основе. Только что звонил в приёмную комиссию насчёт крайней даты подачи оригиналов документов (дабы приехать, подать документы, узнать о зачислении и уехать, потратив минимум времени). Там мне сказали, что оригиналы ещё можно будет подать 16 августа, хотя на сайте у вас написано до 15 августа. Очень не хочется пролететь, если я приеду 16 августа, а мне скажут, что я опоздал. Какого числа всё таки крайний срок? И когда будет зачисление? А то на сайте написано 16 августа, а в приёмной комиссии мне опять же сказали, что 17 августа. (11.08.2017)
Здравствуйте, скажите пожалуйста, можно как-то узнать результат экзамена по физике, кроме таблицы? (11.08.2017)
Сколько стоит проживание в общежитии горно-нефтяного факультета? (11.08.2017)
Здравствуйте, когда будут известны результаты по русскому языку? (11.08.2017)
Здравствуйте, обязательно ли присутствовать лично на зачислении? Возможно ли провести процедуру зачисления раньше, сразу после того, как стали известны результаты всех экзаменов? (11.08.2017)
Если прошел по баллам вступительных испытаний на заочную ускоренную форму обучения - то оригинал диплома нужно привозить ? (11.08.2017)
Если я сдала все экзамены, то мне сегодня же уже можно в течение дня подъехать и заплатить за семестр? (11.08.2017)
Добрый день!  Поступаем Механико-технологический направление машиностроение-оборудование - технология сварочного производства сегодня последний экзамен русский  Когда подойти с оригиналами и узнать точно. 14-15 числа?(т.к.17 планируем уехать) (11.08.2017)
Где смотреть результаты вступительных экзаменов ? (11.08.2017)
Добрый день!Можно ли перевестись на 2 курс факультета  Промышленный дизайн ,если закончил 1 курс на факультете   Промышленное и гражданское строительство  в ПНИПУ? (11.08.2017)
Зачисление на заочное-бюджет на электротехнический факультет в 2017 году будет проходить так-же, как и в 2016? (17 августа, 14.00, 425 к.1) (11.08.2017)
Здравствуйте.А раздел результатов экзаменов аэрокосмического факультета заработает? (11.08.2017)
Здравствуйте. Можно ли подать заявление на общежитие, если не писал его при зачислении? (10.08.2017)
Здравствуйте. Можно ли перевестись в ПНИПУ из другого университета. Если да, как это сделать? (10.08.2017)
для сдачи повторного егэ нужно снова присоединяться к какой-то школе?,или можно, при прохождении подготовительных курсов, сразу сдать от вашего вуза? (10.08.2017)
есть ли у вас курсы подготовки к егэ? (10.08.2017)
Согласно договору об оплате образовательных услуг,заказчик обязуется заплатить две равные доли за обучение. Вопрос следующий: могут ли рассмотреть внесение платы на четыре доли,либо помесячные выплаты? (10.08.2017)
А если я не написал его на зачислении,что мне тогда делать? К тому же нет возможности приехать в университет, т.к. не местный (10.08.2017)
Нужно ли писать заявление на получение общежития, даже если указал это в заявлении на поступлении? (10.08.2017)
Здравствуйте, а на заочку контракт на МТФ ТАМП оригиналы документов тоже нужно было до 6-го августа принести? Если еще можно, то куда их нести? (10.08.2017)
Добрый день!   Есть ли практика перевода с коммерческого обучения на бюджет на заочном отделении после 1-2 сессии, если они сданы на  4 - 5  и при наличии бюджетных мест (освободившихся)?  Спасибо. (10.08.2017)
Не получилось придти на экзамен, то делать? Есть ли резервный день для сдачи физики? (10.08.2017)
Здравствуйте! С кем заключается договор на платное обучение - с родителем или абитуриентом? Возможно ли всё сделать в один день, например в субботу: заключить договор и оплатить? (10.08.2017)
когда нужно проходить мед комиссия для общежития и где ? (10.08.2017)
Если завалил один из предметов ,то имеет смысл сдавать дальше экзамены? (10.08.2017)
Подскажите где можно взять вопросы для подготовки к экзамену по направлению Экономика и управление на предприятиях нефтяной и газовой промышленности? (заочная форма обучения, магистратура) (10.08.2017)
Добрый день! если на экзамене набрано меньше минимального балла, то сразу выбываешь из конкурса на заочку по контракту? (10.08.2017)
здравствуйте я этом году я закончила школу,сдав егэ по предметам биология ,химия,русский.могу ли я в следующем году сдать дополнительно егэ по математике и сложив экзамены разных лет поступить к вам? (10.08.2017)
Добрый день!  1- До какого числа принимают документы на ГНФ по направлению БНГС заочного отделения? (10.08.2017)
Возможно ли переслать экзамен на заочное обучение? (10.08.2017)
Можно уточнить время начала зачисления на Гум.факультет 14августа. На сайте стоит время-11.00. а нам говорили в 13.00. Так во сколько? Обязательно быть на зачислении? (10.08.2017)
Какое у Вас направление?
Здравствуйте, подскажите пожалуйста в магистратуру по направлению металловедение когда будет экзамен и как будет проходить и какие документы нужны? Спасибо. (10.08.2017)
Поступаю на заочку электротехнического факультета, сдал все оригиналы. Что делать после сдачи  экзаменов в ПНИПУ? (10.08.2017)
Здравствуйте, есть ли бюджетные места по программе ускоренного обучения на ЭС?, если есть, то сколько баллов надо набрать на вступительных испытаниях? (10.08.2017)
Здравствуйте! При поступлении на СФ мне сказали, что нужно отработать 50 часов, гно на других факультета этого нет, почему у меня есть? (10.08.2017)
Здравствуйте, я подавал документы на заочное отделение ЭТФ - ПИ - РИС, при подаче заявления не указал результаты ЕГЭ по русскому языку, думая что ЕГЭ действует 2 года ( сдавал в 2015 ), а не 4 года, как есть на самом деле. Завтра 11.08.17 экзамен по русскому языку, могу ли я каким-то образом за это время подать заявление о зачислении баллов ЕГЭ по русскому? (10.08.2017)
Здравствуйте, а почему в списках на поступление в магистратуру, убрали людей, которые не подали оригиналы? (10.08.2017)
Вы тот список смотрите!?
Поступаю в магистратуру, до какого числа можно сдать медицинскую справку, крайний срок? (10.08.2017)
Здравствуйте, вчера писали вступительный тест по математике, гуманитарный факультет, где можно узнать результаты? (10.08.2017)
Где можно посмотреть результаты вступительных испытаний заочников? Математика (9.08.2017) и оставшиеся предметы? (10.08.2017)
Здравствуйте! 1) ли мой сын после года обучения в вашем ВУЗе на  факультете, который выбрал, так как только туда попал на бюджет, в следующем году снова перепоступить на первый курс на другой более желанный факультет?     2)придется ли ему заново сдавать егэ?  3)есть возможность поступить на бюджет в следующем году?  Заранее спасибо за ответ. (10.08.2017)
Здравствуйте. Какие предметы будут изучать первокурсники горно-нефтяного факультета ( физические процессы горного или нефтегазового производства(ФП))? (10.08.2017)
Скажите, пожалуйста, почему женатым не предоставляют место в новом общежитии? Когда там оборудованы места под семейные комнаты. Чем мы хуже другие, которые там живут? Для факультета стараемся, состоим в студ совете.. (химический факультет) (10.08.2017)
Здравствуйте, как работает приемная комиссия в эту субботу? Чтобы сдать документы на контрактную основу (10.08.2017)
Когда будет зачисление Гум.факультета? Когда выложат списки зачисленных по контракту? (09.08.2017)
Здравствуйте, я абитуриент на МТФ, специальность МС. Сегодня писали вступительный экзамен по математике. Где и когда узнать результат? (09.08.2017)
Сколько стоит заочное обучение Электротехнический факультет  Программная инженерия? (09.08.2017)
Здравствуйте, скажите пожалуйста я могу поступить в магистратуру аэрокосмического факультета имея диплом бакалавра экономики? И есть ли подготовительные курсы для поступления в магистратуру у данного факультета? (09.08.2017)
Когда зачисление на заочку на бюджет и контракт? (09.08.2017)
На зачислении   оригинал сертификата о прививках забирают? (09.08.2017)
в Общежитии по адресу ул. Дедюкина, 18 имеются ли холодильники в комнатах? сколько комнат на этаже? Имеются ли одноместные комнаты и кому их предоставляют? Имеется ли доплата за интернет? (09.08.2017)
Что такое отработка в общежитии и когда она проводится? (09.08.17) (09.08.2017)
На зачисление и заселение необходимо приезжать с родителями? (09.08.2017) (09.08.2017)
Добрый день.   Как начисляются 5 баллов (за диплом с отличием)?  Если, допустим, не хватает балла (или нескольких баллов) до необходимого порога по предмету, то эти 5 баллов могут приплюсовать? (09.08.2017)
Вы имеете в виду магистратуру?
Где можно увидеть результаты вступительных испытаний? (09.08.2017)
Без справки от врача  поликлиники  заселиться в общежитие нельзя.  без какой справки? (09.08.2017)
Здравствуйте, поступила на электротехнический факультет, в информации для первокурсников сказано, что до заселения в общежитие необходимо произвести оплату проживания. Когда? Именно 28 августа или раньше? И сколько по цене? (09.08.2017)
ЕСТЬ ЛИ ПЕРЕСДАЧИ ВСТУПИТЕЛЬНЫХ ИСПЫТАНИЙ В ВАШЕМ ВУЗЕ? (09.08.2017)
Добрый день  сколько заданий нужно решить по математике, чтобы набрать 36-37 баллов? (09.08.2017)
Где можно узнать результаты вступительных экзаменов? (09.08.2017)
где и кем работает выпускник АКФ-РД? (09.08.2017)
В общежитиях  в комнатах есть интернет? (09.08.2017)
Где узнать на какой балл сдал вступительный по математике? (09.08.2017)
Где узнать списки лиц распределенных  по общежитиям? (09.08.2017)
При переводе из другого ВУЗА В ПНИПУ, если приходиться  досдать какие то приметы, в какой период они сдаются? и вообще если положение на сайте, по переводам из других ВУЗОВ. Интересует Заочное отделителе электротехнический факультет. Спасибо (09.08.2017)
1)Можно ли приехать на заселение в общагу не 23 августа, а 28 августа?? 2) смогу ли я пройти мед.комиссию в гл.корп 28 числа? (09.08.2017)
Могу ли я поступить в следующем году по результатам егэ этого года, отчислившись с факультета, на который поступил в этом году? Могут ли возникнуть какие-либо проблемы? (09.08.2017)
Подскажите, где можно увидеть приказ о зачислении поступивших в первую волну? (09.08.2017)
хочу в этом году восстановиться, училась на гуманитарном факультете специальность ОПД, можно ли будет восстановиться на другую специальность ГМУ? (09.08.2017)
есть ли в общежитие №7 стиральные машины и сколько на этажах? (09.08.2017)
Нахажусь на вахте нет возможности вылететь на вступительные экзамены по заочной форме обучения по контракту.Что делать? (09.08.2017)
Где можно найти расписание зачислений на магистратуру(очная форма)? (09.08.2017)
Есть ли зимние курсы для поступления (математика, физика, русский) и как на них записаться? (09.08.2017)
Если нет возможности приехать вовремя на вступительный экзамен по заочке контракту 09.08.2017, то его можно сдать 12.08.2017? (09.08.2017)
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, сегодня заплатили за платное обучение (по контракту), но на сайте меня не внесли в список поступивших (МТФ-МС-ТАМП), хотел узнать, почему? (09.08.2017)
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, сегодня оформили контракт, теперь надо приехать 21 августа на зачисление? Но мне выдали справку, что надо явиться 24 августа, как быть? (09.08.2017)
Здравствуйте,скажите,пожалуйста,  1)Нужна ли справка 086/у для поступления на очно-заочное?  2)Если оригинал аттестата не требуется ,почему у некоторых из подавших документы стоит плюс в этой графе?  3)Сколько учебных дней в неделю на направлении Лингвистика(очно-заочное)? (09.08.2017)
Есть ли у вас в заведении дистанционное обучение (вышка)на экономический профиль , и сколько стоит такое обучение ? (08.08.2017)
почему не отвечаете на вопрос? какова разбаловка экзамена по математике по заданиям??? (08.08.2017)
Справку 086/у нужно приносить на зачисление? А если она не будет готова к этому моменту? Какой крайний срок предоставления справки? (08.08.2017)
Перепроверяете ли вы средний балл диплома при зачислении в магистратуру после подачи документов? (08.08.2017)
Нужно ли делать справку 086/у для поступления в магистратуру? (08.08.2017)
Есть ли в общежитии №2 холодильники в комнатах? (08.08.2017)
Дают ли у вас в институте ноутбук? (08.08.2017)
Почему до сих пор не обновлен список поступивших? (08.08.2017)
Прошу ответить, когда на сайте появятся итоги второй волны зачисления абитуриентов? А также, Существует ли такая практика в Вузе, что абитуриента берут слушателем (если балл хороший, но на выбранную по призванию специальность на бюджет не прошёл? Контракт не возможен. (08.08.2017)
Нужны ли обязательные знания английского языка, чтобы учиться на химическом факультете? (08.08.2017)
Добрый день. А если нет возможности самому прийти оплатить, может это сделть кто-то за меня? (08.08.2017)
Добрый день, сын поступил на аэрокосмический факультет, мы с Республики Коми, когда точно день заселения в общежитие, чтоб купить билеты уже сейчас. Есть ли в университете военная кафедра? (08.08.2017)
Где работает выпускник РАЗРАБОТКИ И ЭКСПЛУАТАЦИИ НЕФТЯНЫХ И ГАЗОВЫХ МЕСТОРОЖДЕНИЙ? (08.08.2017)
Когда происходит зачисление на заочную форму обучения? (08.08.2017)
Контракт или бюджет?
А чтобы это сделать, каков мой план действий? И когда лучше уходить после первого или второго семестра? (08.08.2017)
Можно ли на следующий год перепоступить на бюджет, по результатам егэ этого года, если в этом году поступил, но не на то что хотел на самом деле? Подскажите,пожалуйста. (08.08.2017)
Могу ли я отправить заявление и копии документов по электронной почте для поступления в магистратуру? Нет возможности приехать (08.08.2017)
Подскажите, пожалуйста, чтобы поступить в магистратуру по другому направлению нужно ли что-то сдавать? (08.08.2017)
Здравствуйте. Подскажите в каком разделе сайта я могу посмотреть дату вступительного экзамена на магистратуру МТФ? (08.08.2017)
Добрый день. Подскажите есть ли бюджетные места на автодор или электротехническом факультетах? (08.08.2017)
На какой форме обучения?
Добрый день! Интересует вопрос, есть ли у меня шанс попасть на гуманитарный факультет по контракту, но у меня форс мажер с профильной математ, не набрал балл. Или для меня уже двери совсем закрыты? (08.08.2017)
Дают ли общежитие на время сдачи вступительных испытаний? (08.08.2017)
Сколько стоит платное заочное обучение на электротехническом факультете? (07.08.2017)
Какие документы нужны для заключения контракта на платное обучение? (07.08.2017)
До какого числа можно подать документы для поступления в магистратуру на очное (дневное) отделение? (07.08.2017)
До какого числа принимаются документы на заочку? (07.08.2017)
Сегодня была на зачислении на вторую волну. Почему меня нет в списках зачисленных? (07.08.2017)
Могу ли я взять экзаменационный лист за своего мужа? (07.08.2017)
Какие дисциплины изучаются на 1 курсе АКФ-РД? (07.08.2017)
Доброе времени суток, завтра надо приезжать в политех, чтобы взять что-то для экзамена?он в среду. (07.08.2017)
Здравствуйте,ответьте,пожалуйста,на несколько вопросов по поводу очно-заочной формы обучения на направлении Лингвистика.  1)Сколько мест ?  2)В каком размере и в какие периоды нужно совершать оплату?  3)Для поступления требуются результаты егэ по Рус.,Ин.яз. и Общст.?  4)Предоставляются ли абитуриентам этой формы общежитие ?  5)До какого числа можно предоставить оригинал аттестата?  6)Если я учусь в другом университете на дневном отделении,то я смогу потом вернуть туда аттестат или он должен находиться в ПНИПУ? (07.08.2017)
Здавствуйте, подскажите, чтоб оплатить учёбу нужно обратиться в бухгалтерию? И ещё скажите, касса работает по субботам и воскресеньям? (07.08.2017)
проходной балл для очного и заочного отделения одинаковый? (07.08.2017)
кого будут заселять в новые общежития ?ЭФ??и когда будет приниматься это решение? (07.08.2017)
Что за отработка в общежитии и когда нужно отрабатывать? (07.08.2017)
Здравствуйте! Стоимость проживания в общежитии для ЭТФ ИТ(ТК)бюджет и в какое общежитие будут заселять? Есть ли какая то отработка перед заселением? (07.08.2017)
Будут ли проходить занятия у студентов 1 курса химико-технологического факультета-хт-общий профиль в главном корпусе ПНИПУ? (07.08.2017)
Здравствуйте. Есть ли в ПНИПУ военная кафедра? (07.08.2017)
Здравствуйте! Прекрасно понимаю, что мой вопрос будет сейчас выглядеть ка  махание руками после драки , но все же спрошу. Т.к. в подобной ситуации оказались не одни мы... Тоже очень внимательно читаю вашу рубрику. И видела возмущения одной мамы, что в списках зачисленных есть ребята, у которых документы сданы более, чем на 3 направления. Это же все видно!!! Однако вы отвечаете, что абитуриент сам несет за это ответственность и может   вылететь  из конкурса. Вчера во второй волне наш сын не попал на бюджет. С последним абитуриентом у него был одинаковая сумма, но был ниже приоритетный балл. До этого на списки не обращала внимание, смотрела только на баллы. Но вчера вечером внимательно просмотрела наш профиль и направление. И там два человека с пометкой  зачислен  со сданными документами более, чем на 3 направления. Как вы это прокомментируете? Почему такая несправедливость?! ВУЗ это отслеживает?! Такие непорядочные абитуриенты будут удалены из списков зачисленных? Если все-таки будут, то у нас есть шанс поступить на бюджет? Мы иногородние и вчера уехали. (07.08.2017)
А если после колледжа на заочное поступать, то тогда на какой курс можно будет поступить? (07.08.2017)
Доброе утро! Внимательно читаю рубрику  Задай вопрос , т.к поступать на следующий год. У меня такие вопросы. Что значит, в вашем ВУЗе можно сдать документы на 3 направления? Т.е. мы можем сдать документы, например, на ГНФ на ПГ, ГНГ и РНГМ и всё? Или мы можем сдать документы на 3 факультета, например, на ГНФ, СФ и АДФ, а внутри этих факультетов на все имеющиеся направления? Ответьте, пожалуйста, своими словами, а не выдержками из документов. Спасибо. (07.08.2017)
Здравствуйте! Если к вам поступать после нефтяного колледжа на ГНФ на бюджет, то прием будет на 1 или 3 курс? Это будет отдельный конкурс? (07.08.2017)
До какого числа можно подать документы для поступления в аспирантуру? (06.08.2017)
Во сколько завтра нужно принести снисл и Инн? (06.08.2017)
Скажите,пожалуйста, когда появится пофамильный список зачисленных на Гум.фак. по направлениям,то еще 3 августа прошло зачисление? (06.08.2017)
А кем можно работать после ХТФ-АТП? (06.08.2017)
Кем можно работать после ЭТФ-АСУ? (06.08.2017)
Что за медосмотр 23 августа? (06.08.2017)
Здравствуйте, когда зачисление по контракту? (06.08.2017)
Когда будет зачисление по договорной форме обучения? (06.08.2017)
Здравствуйте. Когда будет проходить зачисление на СО? Когда можно будет заселиться в общежитие и какие документы для этого необходимы? (06.08.2017)
Как будет считаться проходной балл зачисления у заочной формы обучения по контракту?  Можно ли сейчас сдать оригинал документа о СПО? (06.08.2017)
Здравствуйте, а медосмотр на общежитие бесплатно? (06.08.2017)
Необходим ли сертификат о прививках на зачисление на МТФ, или только на медосмотр перед заселением? (06.08.2017)
Скажите пожалуйста, во сколько зачисление группы ФПММ-ИВК(вторая волна)? (06.08.2017)
Если оплачивать общежитие нельзя заранее, то во сколько в день заселения работать начинает касса? (06.08.2017)
Когда будет зачисление в магистратуру? (06.08.2017)
Здравствуйте!   Скажите, пожалуйста, в документе  Перечень лиц, поступающих в ПНИПУ и представивших оригиналы документов  на АТПП в ЭТФ совсем недавно было почти 80 человек, сейчас - 27.  Очевидно, что в списке остались только подавшие оригиналы документов, но будут ли участвовать в поступлении(конкурсе) пропавшие из списка? (06.08.2017)
Здравствуйте, я подал документы на Механико-Технологический факультет ТЛП, сейчас я там в списках 15, получается я поступаю на бюджет и списки уже не будут обновляться ? (06.08.2017)
Здравствуйте, есть ли варианты поступления в политех, если по поданным заявкам я не прохожу? (06.08.2017)
Здравствуйте, если я закончил ГНФ и хочу поступить в магистратуру на промышленную безопасность то в качестве междисциплинарного экзамена мне зачтется оценка за вкр? (06.08.2017)
Влияют ли результаты ГТО на что-нибудь кроме баллов ЕГЭ? (05.08.2017)
здравствуйте, почему если студент заканчивает сессию с тройкой, то ему не выплачивается даже основная академическая стипендия(1748 р)? (Обучение на бюджете очной формы) (05.08.2017)
Добрый вечер, подскажите во сколько и в каком кабинете будет проходить зачисление в магистратуру на ХТФ 17 августа? (05.08.2017)
здравствуйте  я этом году я закончила школу,сдав егэ по предметам биология ,химия,русский.могу ли я в следующем году сдать у вас вступительные испытания по предметам :химия,русский ,математика и поступить на направление хт? (05.08.2017)
Здравствуйте, что входит во вступительные испытания, например для автоматизации технологических процессов. И есть ли какие-то привелегии если по данной специальности имеется среднее образование? (05.08.2017)
Можно внести оплату за общежитие раньше дня заселения? (05.08.2017)
Здравствуйте.Почему на сайте нет пофамильного списка абитуриентов,поступающих в очную аспирантуру 2017г.? (05.08.2017)
Как узнать является ли профильной выбранная специальность? (05.08.2017)
Скажите,пожалуйста,со скольки до скольки будет работать приемная комиссия Гуманитарного факультета 7,8 августа? (05.08.2017)
со скольки работает приемная комиссия завтра? (05.08.2017)
Если у человека столько же баллов, то почему он стоит выше меня? (05.08.2017)
Скажите, пожалуйста, какие документы из больницы или, может быть, с места жительства нужно принести с собой для прохождения медосмотра 23 августа в ПНИПУ. И во сколько нужно приходить для прохождения медосмотра 23 августа( во сколько часов) ? (05.08.2017)
Добрый день, до скольки часов сегодня работает приемная комиссия? (05.08.2017)
Интересует вопрос: я закончил колледж по специальности технология машиностроения, могу ли я рассчитывать на сокращённую форму обучения если поступлю на заочку на нефтяника? Просто ответьте да или нет. (05.08.2017)
Здравствуйте,каких врачей нужно пройти на медосмотре для заселения в общежитие? (05.08.2017)
Скажите, а 23 августа долго ли будет проходить медицинский осмотр в главной корпусе ПНИПУ, и скажите, зачем нам это нужно, если мы уже проходили медосмотр в своих больницах. А ещё, что нужно нам принести собой для медосмотра ? (05.08.2017)
Здравствуйте!Можно ли к Вам поступить после 1 года обучения в другом ВУЗе?Какие экзамены надо сдать и на какой курс зачислят 1-ый или 2-ой?Спасибо! (05.08.2017)
Сын по второму этапу на 46 месте(ФПММ ПМ).Примут только 45, но 7 августа приглашали на зачисление. Надо ему приходить на зачисление? Есть у него шанс поступить или нет? На 1 этапе говорили, что кто не явился на зачисление не будут зачислены(4 человека), но они есть в списках зачисленных. Не получится ли так что кого то зачислят, а он потом вообще не придет учится и документы свои заберет потом, когда уже начнется учеба.? В правилах прописано, что необходимо личное присутствие на зачислении. Или я что-то не так поняла? (05.08.2017)
вступительные экзамены пишут все? (04.08.2017)
У меня 235 баллов, сказали что будет губернаторская стипендия. Так вот, как ее будут выплачивать, 1 месяц, или же семестр, или же 1 курс, или все время обучения? (04.08.2017)
Здравствуйте, при заселении 23.08 принципиально ли оставаться для отработки в общежитии или же можно приехать к собранию 28 числа? (04.08.2017)
Можно ли одновременно подавать заявления на очную и заочную форму обучения? (04.08.2017)
Здравствуйте. Не подскажите, какой последний день приёма оригиналов на бюджет 2 волна? (04.08.2017)
Здравствуйте!  Скажите, пожалуйста, нужно ли сдавать вступительные экзамены для поступления в аспирантуру (на кафедру МСА, электротех), если в этом году была закончена магистратура на этой же кафедре с красным дипломом (есть 2 статьи, выступление на конференции)? (04.08.2017)
На какое направление на аэрокосмическом факультете самый большой проходной балл? (04.08.2017)
Как поступить к вам на заочное обучение, с средним профессиональным образованием? (04.08.2017)
Здравствуйте, написано, что оригиналы во вторую волну можно приносить до 6 августа (воскресенье). Комиссия в этот день работает или имеется в виду 5 августа - последний день? (04.08.2017)
Что значит  3  рядом с направлением? Например, ЭФ-АСУз (04.08.2017)
Добрый день. Почему на СФ увеличивается рбщее количество заявлений. Утром было 549. Сейчас 550. Приём заявлений не прекратился? (04.08.2017)
Когда и где пройдет зачисление 2 этап на электротехнический факультет(эф)? (04.08.2017)
Когда все-таки нужно привезти снилс и Инн? 6 или 7 августа? (04.08.2017)
Здравствуйте! Можно ли переложить документы в рамках одного факультета с одной образовательной программы на другую? (04.08.2017)
Вступительные испытания пишутся 3 часа? (04.08.2017)
Здравствуйте. До какого числа можно подать документы на платное обучение ГумФ? (04.08.2017)
Здравствуйте! Если я не прохожу во вторую, то могу ли я заключить контракт 6 августа? (04.08.2017)
Скажите, пожалуйста, а во второй волне поступления поступающим будут рассказывать такие вот темы как: деканы факультетов и заведующие кафедр рассказали о специфике обучения и условиях проживания в общежитиях, а преподаватели подробно описали будущие профессии поступающих и возможные места работы...   А то когда я пришёл на зачисление 29 июля и мне там ничего такого не рассказывали? (04.08.2017)
Нужно ли сдавать вступительные экзамены при поступлении на заочную форму обучения на ИСТ или достаточно результатов ЕГЭ? (04.08.2017)
Можно ли поступить на заочку на гнф, а через год после первого курса если, например, мне не понравится обучаться на данном факультете, перевестись на строительный факультет на второй курс? Если да то что для этого надо будет сделать. (04.08.2017)
Добрый день! Возможно ли явиться на отработку в общежитие в другой день? (04.08.2017)
Можно ли прийти на отработку в другой день если уже записан на 8 августа? (04.08.2017)
Могут меня зачислить без мед. Справки (позже донести) ? (04.08.2017)
Добрый день, скажите пожалуйста могу ли я поступить на сокращенную заочную форму обучения (3,5 лет) с дипломом о высшем юридическом образовании? (04.08.2017)
Где и кем может работать выпускник ЭТФ-ЭС по окончанию обучения? (04.08.2017)
Здравствуйте! У меня несколько вопросов.  1.Какого числа зачисление со 2 волной?  2.Какие нужны документы?  3.Платное обучение оплачивается сразу с заявлением или в течении 10 дней?  4.Если в течении года место бюджета освобождается, то контрактника за хорошую учебу переведут на бюджет? (04.08.2017)
Вчера быро зачисление у Гум. Фака,  сказали донести некоторые документы.  До какооо числа можно?  Или можно их привезти на собрание 29 августа? (04.08.2017)
Как идёт зачисление, сначало льготниконки или смотрятся по баллам? (04.08.2017)
Сокращённая форма обучения действует ,только если идти по профильной специальности, которой обучался в колледже, или нет? (04.08.2017)
Можно-ли 25 августа приехать для оплаты квитанции о общежитии и заселиться в общежитие до 28 августа до заселения ? (04.08.2017)
1.На заселение в общежитие 28 августа надо зарание пройти медкомиссию в медпункте или это будет как приедем?  2.Можно ли из личного дела взять сертификат о прививках ? (04.08.2017)
На счет 2 потока нужно лично ездить узнавать или так же можно на сайте посмотреть? (04.08.2017)
Можно узнать информацию для заочником? (04.08.2017)
До скольки работает приемная комиссия 4 августа? (03.08.2017)
До какого числа можно писать заявление на платное обучение (ЭТФ)? (03.08.2017)
5 числа до скольки часов работает приемная комиссия? (03.08.2017)
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, я не смогу явиться на зачисление по второй волне, что делать в такой ситуации? (03.08.2017)
До какого числа нужно написать заявление на заселение в общежитие, если я поступаю по контракту (ГумФ)? (03.08.2017)
Я задавала вопрос:Моя дочь в школе посещала ЛФК, есть ли ЛФК в вузе. Куда обратиться по этому вопросу? (02.08.2017)    Ответ:  Есть. Подробно http://pstu.ru/title1/departments/manage_department/sp/?prod=1    Но я не то имела ввиду. Ссылка дана на санаторий, а нас интересует физкультура, так как из-за детской травмы (неправильно срослась ключица) некоторые упражнения, такие как например подтягивание и  отжимание у неё правильно никогда не получатся, тогда как сдавать зачеты по физкультуре. Куда и какие документы нужно предоставить, чтобы преподаватели по физкультуре имели это ввиду? (03.08.2017)
Здравствуйте, когда будет известно точное время вступительных испытаний? Для поступающих в магистратуру, когда пишут заявление на общежитие? (03.08.2017)
Можно узнать разницу между сквозным номером и номером в конкурсе? (03.08.2017)
Можно ли отдать оригиналы туда, где нет заявления о приеме? (03.08.2017)
Когда нужно писать заявление на общежитие, если я поступлю по контракту ГумФ? (03.08.2017)
Подскажите, пожалуйста: если смотришь пофамильные списки, например ГНФ/ГД/ЭАГП, то стоит прием 25 челл., в т.ч. КОП-1, ЦП-2, т.е. остается 22 чел. Но когда смотришь  Ход приема заявлений , то там в таблице стоит бюджет без КОП и ЦП 24 чел. Где правильно? (03.08.2017)
почему в списках поступивших лишь те, кто проходит по целевому или договору? (03.08.2017)
Здравствуйте, не могу дозвониться до ФПММ, вчера на зачислении сказали, что заселение в общежитие - 23 августа, хотел уточнить - ранее 23 августа не надо приезжать??? (03.08.2017)
До какого числа нужно написать заявление на заселение в общежитие, если я поступаю по контракту? (03.08.2017)
Здравствуйте. Окончен филиал пнипу, могу я сейчас подать заявление в магистратуру пнипу с перезачётом на другие направления, а не только своё? (03.08.2017)
Подскажите, пожалуйста: если смотришь пофамильные списки, например ГНФ/ГД/ЭАГП, то написано бюджет 25 чел., в т.ч. КОП-1, ЦП-2, т.е. на общий конкурс остается 22 чел. Но когда смотришь  Ход примема заявлений , то там в таблице стоит на общем конкурсе 24 чел. Где правильно? (03.08.2017)
Здравствуйте. Подскажите, если группы магистратуры открываются от 5 человек, а в группу, например, гму подано всего 3 и у меня подано заявление только на неё, то как и что будет дальше? (03.08.2017)
Целевой набор от 180 баллов? (03.08.2017)
Добрый день!  Если я зачислен на бюджетной основе по заказу ОПК на очную форму - академическая стипендия в 1 семестр будет выплачиваться? (03.08.2017)
Какое количество человек ещё будет принято во вторую волну на ЭТФ-КЗИ? (03.08.2017)
здравствуйте, подскажите, пожалуйста, когда будет работать мед пункт на комплексе, чтобы пройти мед осмотр в общагу? (03.08.2017)
Какие цены за обучение на гуманитарнов факультете? (03.08.2017)
Здравствуйте, предоставляется ли общежитие во время вступительных экзаменов? Если да, что для этого нужно? Надо ли проходить мед. осмотр? (03.08.2017)
Могу ли я перенести доки на другой факультет до 6 августа? (03.08.2017)
ЕСЛИ НА  ПОСЛЕДНЕЕ БЮДЖЕТНОЕ МЕСТО   ПРЕТЕНДУЮТ НЕСКОЛЬКО АБИТУРИЕНТОВ, И БАЛЫ ПО ПРОФИЛЬНОМУ ПРЕДМЕТУ-МАТЕМАТИКЕ ТОЖЕ ОДИНАКОВЫЕ ( У КАЖДОГО ИЗ НИХ МНОГО ЛИЧНЫХ ДОСТИЖЕНИЙ И ГРАМОТ), ТО КОГО ВЫБЕРУТ НА ЗАЧИСЛЕНИЕ? (03.08.2017)
Добрый день. Подскажите пожалуйста, губернаторскую стипендию (по итогам ЕГЭ) платят только один семестр? (просто нигде не нашла такую информацию). Заранее спасибо (03.08.2017)
Добоый день,на зачислении не сказали ни слова о стипендии,какие-то документы или что-то нужно приносить на губернаторскую стипендию и до какого числа? (03.08.2017)
До какого числа прием документов на второй этап, если 5-6 августа суббота-воскресенье? (03.08.2017)
Скажите, если я не приезжала на 1 волну, так как не прошла, заявление на общагу я буду писать на 2? Или нужно до 6 приехать и написать? Спасибо (03.08.2017)
почему меня не в списке поступающих?заочное отделение этф эм и эс (03.08.2017)
Здравствуйте, как можно узнать сдал ли ты 2ую копию паспорта, просто на зачисление у меня её не просили..   позвонит в приемную комиссию? Или возможен такой вариант, что вы посмотрите? Поступила: ФПММ-ПМИ-МИЭ. За ранее спасибо! (03.08.2017)
В последний момент сместился на 21 место в списке, значит на бюджет не прохожу? Могу ли подать документы на другой факультет до 6 августа? Та как на горно нефтяном не хватет баллов. (03.08.2017)
Здравствуйте, когда в графе  зачислен  появится  +  по 1 этапу зачисления??? (03.08.2017)
Подскажите пожалуйста, если не сдали вторую копию паспорта для банковской карты, то какие наши действия для получения карты? (03.08.2017)
Не смог явиться 2 августа на зачисление. Знакомый сказал, что меня вызывали. Дело Этф-эм-0048. Какие предпринимать действия? (03.08.2017)
Здравствуйте, до какого числа принимает докменты? (03.08.2017)
При подаче оригеналов  на гум.фак (экономика) сказали, чтобы я приходила на зачисление 3 августа в 13:00,а на сайте другое время,  а именно 11:00. Ко скольки приходить? (03.08.2017)
Скажите ,пожалуйста,что будет на мед осмотре при заселении ? Что будут осматривать и будут ли какие-то анализы брать ? (02.08.2017)
Моя дочь в школе посещала ЛФК, есть ли ЛФК в вузе. Куда обратиться по этому вопросу? (02.08.2017)
Сын не прошел в первую волну. Пригласили на зачисление 7 августа.Если его зачислят 7, то будет ли предоставлено место в общежитие или нет? Заявление не писал, а просто ставил галочку в графе,что требуется место в общежитии. (02.08.2017)
Здравствуйте, скажите пожалуйста, если я точно не прохожу на бюджет даже по второй волне, но согласен на контракт, что мне нужно делать дальше? (02.08.2017)
Если у тебе не попросили 2-ую копию паспорта, то обязательно нужно будет донести? Если да, то когда? (02.08.2017)
Здравствуйте, как можно узнать будет ли тебе платить стипендию? Просто на зачисление об этом ничего не упоминалось (02.08.2017)
заселение в общежитие состоится 23,а 21 зачем нужно приезжать? (02.08.2017)
Если я сделала заявление на общагу, но пока не уверена буду ли я там жить, будет ли за мной числится место, если я не заплачу за неё? (02.08.2017)
На  заочную магистратуру на электротехнический факультет подано всего 2 заявления из 15 мест,будет ли проводиться прием? Предыдущие годы прием не  проводился ( было также подано 2 заявления). (02.08.2017)
Здравствуйте, скажи пожалуйста, если я уже точно не прохожу во вторую волну зачисления, но я согласен на контракт, то какие действия надо предпринять? (02.08.2017)
Скажите,пожалуйста,если вступаешь в  стуенеская профсоюзная организация пнипу 331к гл корп, то там 2% от степенлии наисляют или наоборот снимают? Не могли бы вы уточнить (02.08.2017)
Не смог явиться на зачисление 2 августа из-за того, что попал в ДТП. Я проходил по 1 волне, какие действия предпринимать, чтобы попасть со 2 волной? (02.08.2017)
Во сколько начинаются пары? В 8:00 или 8:30? (02.08.2017)
После 15.30 продолжились перемещения в списке абитуриентов с поданными оригиналами, это продолжает формироваться список совместно с второй волной? Интересует потому, что сын сместился за границу первой волны, хотя был сегодня на зачислении. ЭТФ-ЭС (АТ) (02.08.2017)
можно ли отправить заявление о предоставлении общежития онлайн (электронной почтой)? или нужно лично в приемную комиссию подходить? (02.08.2017)
Здравствуйте ,я хочу привезти оригинал документов 5 августа ,до скольки работает приемная комиссия? (02.08.2017)
Сегодня проходила зачисление и со всех требовали сертификат профелактических прививок( который, по идее, должны были выдать вместе с мед картой в школе). У меня такого сертификата нет(мне его не давали ни в школе, ни при оформлении мед.справки в поликлинике, но к данной справке у меня прикреплена ксерокопия страницы из мед.карты(профилактические прививки). Дак вот, нужно ли мне заводить сертификат или искать в школе или страница мед.карты вполне сойдет? (02.08.2017)
Здравствуйте, какого банка нужно завести карту, для получения стипендии? (02.08.2017)
Здравствуйте, где можно посмотреть приказ о зачислении? (02.08.2017)
Когда заполняется документы на карту для стипендии и когда выдаётся студенческий билет и зачётка? (02.08.2017)
Здравствуйте, нахожусь в списке на 21 месте, как я аонял на бюджет не попасть? Могу ли я сменить факультет и направление до 6 августа? (02.08.2017)
если не написали заявление в общежитие 2 августа, то в какие дни это можно сделать? (02.08.2017)
Когда я могу фото донести? мне не хватало 3 штуки (02.08.2017)
Добрый день. Подскажите, пожалуйста, где именно на сайте можно узнать результаты вступительных испытаний иностранных граждан? Не могу всё найти на сайте. (02.08.2017)
Здравствуйте. Я 15 в списке подавших оригинал, следуя формуле приведённой ниже, в первую волну проходит 14,4 человека. Учитывая округление в большую сторону, подскажите, прохожу ли я в первую волну? Заранее спасибо. (02.08.2017)
Здравствуйте. я лично не могу присутствовать на зачислении. как быть с заявлением в общежитие? может ли кто то из родственников написать его за меня? (02.08.2017)
Для чего студентам приходить 28 августа в политех? (02.08.2017)
После подачи заявления о приеме в магистратуру, мне нужно будет лично приезжать 16 августа, чтобы дать согласие о зачислении и предоставить оригиналы документов или можно нотариально заверить оригиналы и так же отправить по почте? (02.08.2017)
Как и когда узнать, зачислен я после первой волны? (02.08.2017)
1.Когда происходит зачисление на контрактной основе?  2.Если на контракт заявление подаст человек больше, чем мест, то будет проходить отбор так же по количеству баллов? (02.08.2017)
Что означает + в графе льгота/преимущество?     дополнительный балл? если да, то сколько? (02.08.2017)
Добрый день, подскажите пожалуйста, есть ли в вашем учебном заведении военная кафедра? (02.08.2017)
Доброго времени суток. Если я не прохожу в первый этап, но при этом оригиналы и согласие на зачисление у меня есть...На второй этап нужно опять согласие писать о зачислении?( уже для участия во втором этапе) (02.08.2017)
Не могу попасть на первую волну и вряд ли попаду в нее.  Что будет если последний человек на первой волне будет зачислен с меньшими балами чем у меня,а я приду только 7 августа?   Что если на второй волне придут люди которых больше, чем 20%? Получается они выдавят этого человека с меньшими балами? (02.08.2017)
В каком общежитии будут жить студенты ФПММ? (02.08.2017)
Нужно ли присутствовать 1 августа и для чего?Оригиналы подал и написал заявление о согласии на зачисление (02.08.2017)
Имеете в виду 2 августа?
Получается ,что абитуриент,проходящий по баллам на бюджет, все равно будет зачислен, даже если не будет присутствовать 2/7 августа на зачислении? (02.08.2017)
В случае недобора на какое-либо направление,будет ли проводиться добор? (02.08.2017)
Можно ли узнать в каком именно общежитии я буду жить,поступая на горно-нефтяной факультет в данный момент? (02.08.2017)
Во второй волне на Лингвистику будет зачислен 1 человек ? (02.08.2017)
Если я не прохожу в первые 80% бюджетников. То до 7 числа мое место закрепится ? (02.08.2017)
Здравствуйте. Сколько стоит общежитие для гуманитарного факультета? (01.08.2017)
Могут ли зачислить человека из второй волны на первой волне, если, например, один из абитуриентов первой волны не пришел на зачисление? (01.08.2017)
Сколько будет зачислено людей на ГНФ (БНГС) 1 волна, если 80% от 22 бюджетных мест это 17,6 ? (01.08.2017)
Во сколько зачисление 2 августа на ЭТФ, специальность ЭС. Будут ли зачислены те, кто не явился лично на зачисление? (01.08.2017)
Если после 1 волны осталось 8 мест,значит проходят следующие 8 человек после 33 зачисленных,или как ? (01.08.2017)
До скольки работает приемная комиссия 6 августа? (01.08.2017)
Здравствуйте, так получается, что я не прохожу на специальность, которую хочу, и пройду по другой на этом же факультете. Могу я после первого курса без проблем перевестись на свою? (01.08.2017)
до какого числа нужно принести оригиналы доков, если я поступаю на заочку по договору? (01.08.2017)
446 кабинет гл. корпуса находится на 4 этаже? (01.08.2017)
Сколько по времени длятся экзамены (внутривузовские) ? (01.08.2017)
Здравствуйте, а на зачисление нужно приходить с родителями, если нет 18 лет? (01.08.2017)
Здравствуйте, если я зачислен на 1 волну на один факультет, но прохожу на 2 волну на другой факультет, могу ли отчислиться с первого факультета и пойти на второй? (01.08.2017)
Скажите пожалуйста, как будет работать комиссия на 2 волну? (01.08.2017)
Хотел поступить на АДФ-ЭТМ, но друзья, которые учатся там сказали что не интересно и сложно думаете стоит подать оригинал? (01.08.2017)
Во сколько зачисление 3 августа у экономистов? (01.08.2017)
Скажите пожалуйста, когда будут готовы списки зачисленных  1 волне? (01.08.2017)
Когда и как проходит зачисление на платной основе на КЗИ? (01.08.2017)
на гнп сколько будет зачислено в 1 волне людей , если там 14 бюджетных (без целевиков ), а 80 процентов от 14 , это 11,2 . Как будет округлено ? (01.08.2017)
Если кто-то из проходящих на бюджет не явится на зачисление,то будут обзванивать тех,кто находится ниже по списку? (01.08.2017)
Как проходит зачисление на 2 волну ? (01.08.2017)
Если , например , в первую волну проходят 13 человек , в я в списке 14 , то если кто то не придёт , меня могут зачислить на 1? (01.08.2017)
Во сколько заканчивается прием документов 1 августа? Есть ли у меня согласие о зачислении? (01.08.2017)
Есть ли у меня согласие на зачисление экт-тк-90? (01.08.2017) (01.08.2017)
На зачисление 2 августа должны прийти все или только 80%? (01.08.2017)
Кто зачисляется в 3 волну?Спасибо (01.08.2017)
Можно ли перенести оригиналы документов 2 числа? Если не проходишь по конкурсу на бюджет (01.08.2017)
Здравствуйте. Когда будет зачисление 2 этапа? (01.08.2017)
Как будет проходить 2 волна? (01.08.2017) (01.08.2017)
Сколько будет зачислено на 1 этапе на ФПММ, направление ПМИ, образовательная программа ММ??? (01.08.2017)
Будет ли у вас дополнительный набор на очное на оставшиеся места? (01.08.2017)
Есть ли у меня согласие на зачисление гнф-мон-15? (01.08.2017)
Как производится оплата на заочном отделении по программе оборудование и технология сварочного производства? (01.08.2017)
Здравствуйте, если сын в списке под № 25, и бюджетных мест 25, то значит мы в 1 этап не попадаем, а попадаем во 2 этап и завтра на зачисление приходить не нужно? А когда будет зачисление 2 этапа?? (01.08.2017)
Поступаю на строительный факультет. Завтра зачисление. Смотреть нужно на общий пофамильный список или список с оригиналами? (01.08.2017)
поступаю на ГНФ ,нуждаюсь в общежитии.Интересует по сколько человек  будет жить  в комнате и есть ли 1-2 местные?если есть то как попасть в такие комнаты?спасибо (01.08.2017)
В какое время обновляется списки 1 августа? (01.08.2017) (01.08.2017)
Добрый день.   На главной странице сайте указано, что  Пермский Политех - это соврнменный университетский кампус . И далее на вкладке для абитуриентов показаны фото и приведена информация о новых общежитиях. Первокурсникам предоставляют места в этих новых общежитиях (в частности, горно-нефтяного факультета)?  Спасибо за ответ. (01.08.2017)
Доббрый день, возможно ли по телефонному звонку перенести оригиналы с одного направления на другое в рамках одного факультета? (01.08.2017)
в случае незачисления в 1 волну, как попасть на 2 волну (надо ли писать какое-то заявление либо это происходит автоматически?) (01.08.2017)
Где преимущественно учатся студенты горно-нефяного факультета (горное дело), в главном корпусе пнипу? (01.08.2017)
Как будет проходить 2 волна? (01.08.2017)
В какое время обновляется сайт 1 августа и последующие числа августа? (01.08.2017)
Сколько зачислят на первой волне на ЭТФ РИС? (01.08.2017)
При поступлении в магистратуру,  нужно приходить  2 августа на зачисление? (01.08.2017)
Доброе утро! На строительном факультете написано, что на зачисление нужно быть 2 августа в 10 00. А можно по-позже, например, в 11 00-12 00? Вдруг если кто-то не успевает приехать из другого города.. (01.08.2017)
80 % на строительном факультете считать как 85*0,8 или как 79*0,8? (01.08.2017)
Сколько человек зачислят в первую волну на ЭТФ-КОБ? (01.08.2017)
Подскажите, пжл, если ли у моего сына согласие на зачисление - ЭТФ-ТК-0060? (31.07.2017)
сколько стоит проживание в общежитии и где платить ? (31.07.2017)
Сколько человек зачислят на 1 волну на химико-технологический факультет-химическая технология-общий профиль? (31.07.2017)
Можно заключить договор о платном обучении 8 августа (CФ)? (31.07.2017)
Привет. Если я не прохожу на бюджет, то можно ли мне забрать оригиналы и перенести на другой факультет после 2 августа??? (31.07.2017)
Здравствуйте, анализирую списки подавших заявления и вижу, что некоторые абитуриенты подали заявлений больше, чем на 3 направления (1: этф-асу,рис,коб,кзи, 2:бф-атп,тмо, этф-рис,коб,кзи). Так же нельзя было подавать, какие меры будут предприняты к таким абитуриентов? (31.07.2017)
Тесты (вступительные испытания), которые на сайте будут аналогичными  на экзамене ? (31.07.2017)
На зачисление нужно ехать с родителями,если нету 18 лет? (31.08.2017) (31.07.2017)
Добрый вечер!  1)На экзамен нужно приходить с черной гелиевой ручкой?   2)Разрешается ли на экзамен по математике приносить не программируемый калькулятор?   3)Экзамены на ГумФ по направлению ЭПО проходят на 4 этаже гл.корпуса? (31.07.2017)
Добрый вечер! Как узнать пападаю ли я в первую волну на факультет АДФ-ТБ? (31.07.2017)
Есть ли у меня согласие на зачисление? Гнф мон-15, и можно ли сертификат о привиаках привезти 2 числа на зачисление ? (31.07.2017)
Здравствуйте, когда можно заключить контракт, если не проходишь по конкурсу на бюджет (ГНФ РМПИ) и что при себе иметь для заключения? (31.07.2017)
Сколько человек зачислят в первую волну на АДФ-ТБ??? (31.07.2017)
Я подал документы(оригиналы)  на ХТФ, но мед.справка не будет готова к зачислению,  могут ли мне отказать в зачислению или можно позже принести? (31.07.2017)
Если по договору 8 человек, но подано 0 заявлений, эти места отдаются в  общий бюджет  ? (31.07.2017)
Здравствуйте, после зачисления в первую волну у остальных будет вся неделя, чтобы написать согласие на другое направление или пара дней до 6 августа? (31.07.2017)
Сколько бюджетных мест по общему конкурсу на строительный факультет? (31.07.2017)
Во сколько и где будет проводиться зачисление у электротехнического факультета? (31.07.2017)
Здравствуйте, где на сайте можно посмотреть списки поступающих и узнать, в какую проходишь волну? (31.07.2017)
Сколько человек зачислят в первую волну на фпмм-миэ? (31.07.2017)
Во сколько и где начинается зачисление на ГНФ(1 этап)? (31.07.2017)
Здраствуйте! Нам будут как-то сообщать 1 августа о том, поступил на бюджет ты или нет??? (31.07.2017)
Добрый день. ИНН обязательно иметь при себе на зачислении? (31.07.2017)
Скажите нужен ли родитель на зачисление 2 а августа, если мне еще нету 18 лет? (31.07.2017)
Стоит ли идти завтра на зачисление если в первую волну зачисляется 16 человек, а я на 17 месте? (31.07.2017)
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, 2 августа при зачислении будут вызывать всех абитуриентов, кто сдал оригиналы и заявление о согласии на зачисление, даже если абитуриент не входит в 80 % по баллам? (31.07.2017)
Скажите, пожалуйста, а каких абитуриентов( с какими баллами) заселяют в НОВЫЕ ОБЩЕЖИТИЯ в ПНИПУ? (31.07.2017)
Для чего нужна вторая волна ? (31.07.2017)
А какого числа будет зачисление на вторую волну и какого числа последний день приема оригиналов? (31.07.2017)
можно ли где-то посмотреть минимальный требуемый порог баллов междисциплинорного экзамена для поступления в магистратуру(ХТФ)? (31.07.2017)
Оригиналы документов можно принести 1 августа? (31.07.2017)
Здравствуйте) сколько человек входит в первую волну? (ГумФ ПР) (31.07.2017)
Добрый день! Поступает сын на заочное обучение. Сегодня смотрю информацию  Правильно понимаю что на заочном то же есть 15 мест бюджетных? Факультет механико-технологический направление машиностроение, программа оборудование и технология сварочного производства. (31.07.2017)
Если видишь что ты не попадаешь в первую волну можно не приезжать 2.08,а приехать допустим 6.08,чтобы переложить оригинал? (31.07.2017)
Скажете пожалуйста!1 Если не прохожу на первую волну, нужно везти оригиналы 1 августа или можно всё привезти на вторую волну? Тот же вопрос о заявление согласия на зачисление? Ответе пожалуйста, мне ехать из другой области. (31.07.2017)
Здравствуйте, если оригиналы документов уже поданы на один факультет, то могу ли я их забрать и отдать на другой факультет? (31.07.2017)
День добрый!  Подскажите, пожалуйста, каким образом подтверждается приоритет для лиц имеющих стаж непрерывной работы более двух лет? (31.07.2017)
До скольки работает приемная комиссия на гнф? (31.07.2017)
В случае, если приходишь на 1 этап, га зачисление приходить в главное здание ПНИПУ, Комсомольский проспект? (31.07.2017)
Можно ли третий раз перенести оригиналы с заявлением о согласии с одного факультета на другой? (31.07.2017)
До заселения в общежитие на Дедюкина 18 необходимо пройти медицинский осмотр на Дедюкино 22. С какого числа можно проходить комиссию до заселения на 28 августа? (31.07.2017)
Нужен высокий бал, для того чтобы попасть в новые общежития? (31.07.2017)
Необходимо будет выбрать только одно направление спортивной секции? (31.07.2017)
Как можно попасть в новые общежития? (31.07.2017)
Добрый день.   По причине некоторых обстоятельств я не смогу явиться на зачисление 2-го августа.   Могу ли я пройти данную процедуру в другой день?   Спасибо. (31.07.2017)
Добрый день.Сейчас уже можно заключать договор на платное обучение? Где- то можео посмотреть списки платников, если они уже есть?( СФ)R (31.07.2017)
Здравствуйте! Подскажите пожалуйста когда и как проходит выбор спортивной секции? (31.07.2017)
Подскажите пожалуйста!Если первой волной зачисляются 80% , то сколько это будет человек, учитывая , что всего 20 мест в том числе 2коп и 2цп? Например АКФ ГПУД 20-2-2=16 *0,8 ~13 Я правильно понимаю? (31.07.2017)
можно ли после 1 августа забрать оригиналы с одного направления, в котором не прошел, и подать на другое направление? (31.07.2017)
2 августа зачисление на строительный факультет начинается с 10:00, могу ли я подъехать чуть позднее? Или там нужно быть вовремя? (30.07.2017)
Можно ли забрать заявление о приеме? (30.07.2017)
Здравствуйте, можно ли перенести оригиналы на другой факультет в вашем университете, если завтра я не пройду в первый этап? И можно ли, чтобы за меня это сделали родители, либо сестра(24 года), или нужно самому лично переносить оригиналы?  И еще вопрос есть ли вообще шанс попасть в список зачисленных на втором этап, с не очень высокими баллами? (30.07.2017)
Здравствуйте! А если при подаче оригиналов взяли 4 фотографии, нужно ли на зачисление приносить ещё? (30.07.2017)
Правильно ли я поняла,что на экономику нет бюджетных мест на заочную форму обучения? (30.07.2017)
Скажите ,пожалуйста, можем ли мы в последний день ,перед зачислением, оригиналы документов перевести на этом же факультете, но на другое направление? (30.07.2017)
Здравствуйте, будут ли заселять первокурсников в новые общежития, и кого именно? В большей степени интересует факультет прикладной математики и механики. Спасибо (30.07.2017)
Сколько бюджетных мест по общему приему, не считая КОП и ЦП, на строительном факультете? (30.07.2017)
Добрый день, если проходишь в первую волну, обязательна ли явка второго августа на зачисление, если да, то во сколько оно? (30.07.2017)
Скажите, пожалуйста, если я являюсь стипендиатом Губернаторской премии, то могу ли я рассчитывать на зачисление в здания новых общежитий, если я поступаю в горно-нефтяной факультет? (30.07.2017)
Где можно будет забрать документы в дни зачисления ,если не поступишь? (30.07.2017)
Сколько раз можно подавать оригиналы документов в одну и ту же приемную кампанию? (30.07.2017)
Здравствуйте,подскажите написано ли у меня заявление о согласии на зачисление?  ГумФ-ПР-0243 (30.07.2017)
Предоставляется ли общежитие иногородним абитуриентам в период зачисления? (30.07.2017)
Общежитие на несколько дней для зачисление дают всем если обратиться в приёмную комиссию факультета? (30.07.2017)
Скажите, пожалуйста, если я являюсь стипендиатом Губернаторской премии, могу ли я рассчитывать на зачисление в здания новых общежитий, если я поступаю в горно-нефтяной факультет? (30.07.2017)
Здравствуйте, в какой день происходит заселение в общежитие? (29.07.2017)
Здравствуйте, основные конкурсные места - это все, кроме ЦП, ОПК и КОП? (29.07.2017)
Если я являюсь Губернаторским стипендиатом, могу ли я рассчитывать на зачисление в здания новых общежитий, если я поступаю в горно-нефтяной факультет? (29.07.2017)
Правильно ли я понимаю, что оригиналы можно подать 1 августа на ГНФ и ХТФ до 16:00? (29.07.2017)
29 июля должны были опубликовать списки рекомендованных к зачислению на очную форму обучения на бюджет? Где они? (29.07.2017)
если я правильно понял, то когда не заполняются места КОП и ЦП, остающиеся отдаются обычным бюджетникам ? (29.07.2017)
Можно забрать фото с тех факультетов куда подавала, чтобы принести их на зачисление? (29.07.2017)
Здравствуйте, обязательно ли идти на зачисление 2 августа, если при подаче оригиналов у меня сразу попросили номера СНИЛС и ИНН(мною были предоставлены)? (29.07.2017)
Где можно посмотреть перечень дисциплин по направлениям? (29.07.2017)
когда можно произвести оплату за общежитие? (29.07.2017)
К примеру АКФ ТПМП по целевому приёму зачислена ФИ абитуриента , но у него ещё 4 заявления наХТФ-АТПП,ГНФ-МД,ГНФ-ГМ,СФ-СТ. Мне кажется или я ошибаюсь, но это не профили напровлений?  Обьясните,пожалуйста! (29.07.2017)
Во сколько начало зачисления 2 августа? (29.07.2017)
Здравствуйте. Почему на ХТФ АТПП было 2 человека по ЦП и 3 по ОПК, а сейчас изменили наоборот? (29.07.2017)
У меня утерян сертификат о прививках. Так ли он важен при зачислении и что мне делать? (29.07.2017)
ЗДРАВСТВУЙТЕ. Недавно пришел из армии,хочу подать документы на заочку, у меня есть какое-то преимущество? интересует АКФ, там в списке  всю неделю 19 чел.,звонил в приемное, сказали, что уже 30, списки старые, а читал в ответах вы пишете, что списки актуальны. Как понимать? общага всем заочникам предоставляется? (29.07.2017)
Здравствуйте, скажите пожалуйста, 80 % на первую волну от общей суммы считать, куда входят и целевики и т.д.? (29.07.2017)
Здравствуйте, как зачисляют людей с одинаковыми балламм? Первыми в списках будут те у кого больше средний балл аттестата? (29.07.2017)
Добрый день. Подскажите,  пожалуйста,  хотела бы поступить на ХТФ, есть уже одно высшее (заочное).  Если получать второе высшее нуюно учиться снова 5 лет или меньше?  Спасибо (29.07.2017)
Здравствуйте. Подскажите.  Имею образование, техникум (диплом с отличием),специальность техник, направление тех обслуживание авто транспорта.Возможно ли поступить на ускоренную форму обучения, по специальности электроенергетика и электротехника? (29.07.2017)
Сколько времени всего длится зачисление? (29.07.2017)
скажите, зачисление по целевому приему сегодня будет 29 июля? (29.07.2017)
Скажите пожалуйста, в какое время можно звонить в приёмную комиссию? И могу ли узнать по телефону своё место в списках поступающих и кол-во оригиналов , которые ниже меня в конкурсе? (29.07.2017)
Доброго времени суток, подскажите пожалуйста, я подал документы на заочную форму обучения (бакалавр) и мне сказали искать себя в списке поступающих, но я так и не нашёл себя, может не там ищу? Или в списке появлюсь только после сдачи экзаменов в университете? Подскажите пожалуйста, заранее спасибо! (29.07.2017)
День добрый, 2 августа с собой надо взять само численное значение ИНН или бумагу, получаемую в ФНС? И если не успеваешь получить бумагу до 2 числа, то что нужно делать? (29.07.2017)
Если я не могу предоставить ИНН на зачисление(потерян),  можно ли его принести позже? (29.07.2017)
Подскажите у меня написано согласие на зачисление? (28.07.2017)
Кто входит в группу лиц  без вступительных испытаний , которые приходят 29.07.17 на зачисление? (28.07.2017)
Здравствуйте.Скажите пожалуйста,на СТ(очная форма), в общих пофамильных списках указано количество бюджетных мест 95-(КОП-10, ЦП-6)=79, а в разделе-статистика приемной компании,количество бюджетных мест-89. От какой все же цифры будут считать 80%( 1 волна зачисления)? (28.07.2017)
Какой крайний срок оплаты за обучение? (28.07.2017)
Какая форма обучения Вас интересует (очная/заочная)?
Здравствуйте, если в прошлом году отчислена с ГНФ, имею ли право поступить снова? на контракт (28.07.2017)
В приёмной комиссии при подаче документов сказали приходить в 10:00 29/07 на организационное собрание для целевиков, но на сайте нигде нет об этом информации + зачисление на это направление только в 12:00. Так вот, действительно ли собрание в это время, или я ошибаюсь? (28.07.2017)
Здравствуйте, что, если я не поступлю на ту специальность, на которую отдала оригинал и согласие на зачисление? Оригинал переходят на другую специальность, а согласие нужно написать до 2 августа или на зачислении можно? (28.07.2017)
А сколько(минимально) баллов нужно, чтобы тебе предоставили 2-х местную комнату? (28.07.2017)
Добрый вечер,скажите пожалуйста во сколько 29 июня приходить на зачисления(целевик)? (28.07.2017)
На заочку АКФ списки с прошлой недели одни и те же, что больше нет желающих или просто не обновляются вообще? Ответьте пожалуйста. (28.07.2017)
Когда я подавала докуменыт,в графе  общежитие  я поставила  + ,2 августа на зачислении я вроде бы буду подписывать согласие на него.Так? Если да, то могу ли я , оплатить его за сентябрь, но начать жить там только в октябре? (28.07.2017)
Какие документы кроме оригиналов необходимы подать при поступлении? (28.07.2017)
Здравствуйте, в магистратуру можно поступать только по своей специальности или нет? (28.07.2017)
Так только 2 раза можно подать заявление о согласии, даже если не было этапа зачисления? (ответьте, пожалуйста, своими словами)? (28.07.2017)
Здравствуйте, подскажите пожайлуста, если бюджет 25 мест из них 3 КОП, ЦП 2 а оригиналы поданны на ЦП 6 КОП 1, НА ОБЩИЙ КОНКУРС ОСТАНЕТСЯ ТОЛЬКО 18 МЕСТ? (28.07.2017)
Если не было этапа зачисления, разве нельзя менять заявление о согласии сколько угодно? (28.07.2017)
Зачисление проходит в главном корпусе? (28.07.2017)
первого августа можно ли переложить оригинал и согласие с одного факультета на другой? (28.07.2017)
Значит, нельзя подавать третий раз согласие на зачисление? (28.07.2017)
Скажите, при предоставлении комнаты в общежитий смотрят на баллы( ну то есть чем выше баллы, тем комфортнее условия) или нет? (28.07.2017)
Например на бюджет зачисляют 25 человек, входит ли в их число ЦП и ОПК? (28.07.2017)
Могу ли я 29.07 забрать оригиналы? (28.07.2017)
Скажите пожалуйста, я в зачислении на факультете ГНГ из 36 бюджетных мест на 30.Могу ли я претендовать на 1 волну? Чтобы лишний раз не ездить зря (28.07.2017)
Где можно забрать оригиналы до зачисления? (28.07.2017)
Добрый день,если  у меня  по математике 27 баллов,то могу ли я претендовать на платное? (28.07.2017)
Чем регламентировано, что можно подавать заявление о согласии до 2-х раз? И это можно до 2-х заявлений на каждый этап зачисления или 2 на оба, т.е. по 1 заявлению на каждый этап? (28.07.2017)
Сказано, что в первую волну набирают 80%, если в направлении 20 мест, то 80% это 16 мест. Что будет если 16, 17, 18 в списках люди с одинаковыми баллами? Они все не проходят на первой волне? (28.07.2017)
Если льготники не заполняют выделеные им места, эти места отдаются в общий конкурс? (28.07.2017)
Добрый день. Сдавал оригиналы документов в политех на ЭТФ. Недавно узнал, что до первого августа нужно подписать согласие на зачисление, но не помню, подписывал ли что-то подобное или нет. Подскажите, при сдаче оригиналов согласие подписывается сразу на месте, либо же нужно приезжать позднее?  И если я не успею подписать соглашение до 1 августа, чем это чревато? (28.07.2017)
Я подала оригиналы документов на косплексную защиту объектов информатизации в середине июля, могу ли я первого августа приехать и сдать оригиналы на КОБ? (28.07.2017)
Подскажите,пожалуйста, зачисление 2 авг у ХТФ будет проходить в двух кабинетах.  Как понять в какой подходить? (28.07.2017)
Здравствуйте. Будут ли обзванивать поступающих, говорить прошол он или нет? И когда это будет. (28.07.2017)
Добрый день. Проясните ситуацию:  Сын поступил в 2016 г. на бюджет,в декабре 2016г.его забрали в армию. Он оформил академический отпуск. 1 сессию сдать не успел. Из армии придет в декабре 2017 г.Может ли он восстановиться после академического отпуска сразу после армии или придется ждать 1 сентября? (28.07.2017)
Почему с понедельника не обновляются списки на АКФ? (28.07.2017)
Добрый день! Подскажите пожалуйста, как часто обновляются списки поступающих на очное отделение? (28.07.2017)
Напишите пожалуйста регламент обучения очно-заочной формы. Каким образом проходит обучение?  Предоставляют ли общежитие при этой форме обучения? (28.07.2017)
Подскажите сколько раз можно писать заявление о согласии на зачисление, есть ли ограничения? (28.07.2017)  Ответ:  При поступлении на обучение на места в рамках контрольных цифр по программам бакалавриата и программам специалитета по очной и очно-заочной формам обучения в конкретную организацию поступающий может по своему усмотрению подать заявление о согласии на зачисление один или два раза (но не больше).  Таким образом, если у нас сданы оригиналы и написано заявление о согласии на зачисление (очное), но мы видим, что не проходим на 1 волне и переложим документы на другое направление и снова напишем заявление о согласии на зачисление на 1 волне, то при 2 волне мы уже не сможет участвовать и писать заявление? (28.07.2017)
Скажите пожалуйста, если не прошел на 1-м этапе (80%), в какой период и куда надо подходить для подачи документов на 2-й этап (20%) тех специальностей, на которые ранее были поданы копии документов? Дату и время окончания приема документов на 2-й этап где посмотреть? (28.07.2017)
Здравствуйте.   1.Если я  не поступлю на бюджет,то можно уже 7 или 8 августа заключить договор на обучение?   2.Новый пакет документов не надо будет собирать и заявление писать?   3.Договор заключается в приёмной комиссии или бухгалтерии? (28.07.2017)
Подскажите сколько раз можно писать заявление о согласии на зачисление, есть ли ограничения? (28.07.2017)
В 2017 году уже закончился набор ? (27.07.2017)
как попасть на бюджет в заочном отделении? (27.07.2017)
До какого числа принимаете заявления на заочное отделение? (27.07.2017)  Ответ:  До 5 августа на бюджет, до 8 августа на контракт (бакалавриат/специалитет)    А разве есть бюджет на заочном отделении? (27.07.2017)
Зачисление 2ого августа, во сколько начало и до скольки оно продлиться? Что нужно иметь при себе? (27.07.2017)
Можно ли узнать писал заявление на зачисление или нет? Строительный факультет целевое направление. (27.07.2017)
Здравствуйте, позвонили из факультета, сказали, что прохожу на бюджет, а на сайте я далеко не на первом месте в списке. Что делать? (27.07.2017)
Можно ли узнать писал заявление на зачисление или нет? Строительный факультет целевое направление. (27.07.2017)
Сколько стоит заочное обучение на специальность финансы и кредит? (27.07.2017)
где найти график работы приёмной комиссии? (27.07.2017)
Здравствуйте, скажите пожалуйста сколько бюджетных мест на 1 волне на строительном факультете? (27.07.2017)
Я подала документы на лингвистику бюджет, включая оригиналы. В списках 9 из 10 бюджетников, мне следует ехать на зачисление 2 или 7 августа? Ехать 6 часов, так что не хотелось бы ехать зря 2-го числа. Подскажите, запуталась! (27.07.2017)
Здравствуйте. Скажите,зачем нужен прививочный сертификат? Почему нигде не сказано, что его надо приносить? (27.07.2017)
Здравствуйте, абитуриенты придут на зачисление 2 августа, что там будет происходить?Собрание? (27.07.2017)
Что такое приоритет 2 порядка? (27.07.2017)
Здравствуйте, а имеею ли льготы при зачислении лица прошедшие срочную службу и уволенные в запас? (27.07.2017)
На ХТФ-АТП помимо английского изучаются еще какие-то? (27.07.2017)
Добрый день. Какие документы нужны на поступление в магистратуру на очную форму ЭТФ? Какие копии и их количество. (27.07.2017)
? документ (документы), удостоверяющий личность, гражданство(оригинал и копию)
? документ об образовании установленного образца (оригинал и копию) 
? документы, подтверждающие индивидуальные достижения поступающего, результаты которых учитываются при приеме на обучение в соответствии с Правилами (представляются по усмотрению поступающего)  
? 2 фотографии поступающего (3х4 на матовой бумаге).
здравствуйте, скажите, будет ли решаться вопрос о местах в общежитии 29-го? (27.07.2017)
Здравствуйте, заявление на прием в магистратуру до какого числа принимают? (27.07.2017)
Здравствуйте, на против моей фамилии в графе льготы/преимущества стоит +, что мне это дает при поступлении,если по баллам я не вхожу в число набираемых мест? (27.07.2017)
Здравствуйте,где найти заявление о согласии на зачисление ? (27.07.2017)
Хотела уточнить по ответу на вопрос 2) Если не пройдем на 1 волне в АСУ, то во вторую волну подать оригиналы на ХТФ АТПП, где у нас сейчас поданы копии? (27.07.2017)  Ответ:  2)Да, можно (при наличии там заявления).  Какого заявления? (27.07.2017)
Добрый день! Имеет ли право на прием на обучение в пределах особой квоты дети, родители которых лишены родительских прав? Относятся ли такие дети к категории- дети оставшиеся без попечения родителей? (27.07.2017)
Скажите, а когда я поступлю в политех, мне же предоставят банковскую карту. Если да, то его можно использовать так же, как и обычную банковскую карту( т.е можно вложить деньги, снять с них наличные и т.к)? (27.07.2017)
Согласие на зачисление можно написать при зачислении, или обязательно до зачисления? (27.07.2017)
Заявление же принимают до 26 июля? Почему сегодня в списках прибавился человек? (27.07.2017)
Здравствуйте. Могу ли я рассчитывать на получение академической стипендии, если поступаю по целевому, но в договоре указано, что организация стипендию не выплачивает? (27.07.2017)
Можно ли подать 28 июля согласие на зачисление по целевому направлению? (27.07.2017)
Скажите, а могу ли я расчитывать место в общежитий за Камой( в Студенческом городке), если я поступаю в горно-нефтяной факультет, если я являюсь стипендиатом губернаторской премии? (27.07.2017)
Премии или стипендии?
Скажите, а условия проживания общежития, которые находятся на ул.9 Мая сильно отличаются от общежитий, которые находятся в Студенческом городке за Камой. Если да, то чем именно ( по конкретней)? (27.07.2017)
До какого числа принимаете заявления на заочное отделение? (27.07.2017)
Добрый день! Подскажите по вопросам: 1)Сейчас у нас сданы оригиналы на ЭТФ РИС, если мы увидим до 01.08.2017, что не проходим по баллам на бюджет, можно ли переложить оригиналы на ЭТФ АСУ на 1 волне? 2) И если не пройдем на 1 волне в АСУ, то во вторую волну подать оригиналы на ХТФ АТПП, где у нас сейчас поданы копии? (27.07.2017)
почему нет сегодняшнего обновления? (27.07.2017)
Объясните пожалуйста, что значит слово АВТОМАТИЗАЦИЯ? Это же не программмиоование? (27.07.2017)
На первом этапе зачисляется 80 % абитуриентов на бюджет. То есть, если на строительном факультете: (95-(10+6))*0,8=63,2 - 63 абитуриента попадают в первую волну и если я 64 и ниже, нужно ли приезжать на зачисление 2 августа или ждать 7 августа? Какова вероятность, что я буду зачислена в ПНИПУ? (27.07.2017)
Скажите, пожалуйста, как я могу доказать при поступлении в ПНИПУ, что я являюсь стипендиатом губернаторской премии? Может быть мне нужно принести какие-то документы? А то у меня дома на данной момент находится лишь БЛАГОДАРСТВЕННОЕ ПИСЬМО, с подписью от самого губернатора г.Перми? (27.07.2017)
Скажите, а чем отличается комната  поступающего на бюджетном основе, который не является стипендиатом губернаторской премии, от комнаты поступающего, который является стипендиатом губернаторской премии? (27.07.2017)
Скажите, если я стипендиат губернаторской премии, подал заявление на поступление в горно-нефтяной факультет, и я нуждаюсь в общежитии, то в каком общежитии( номер общежития) мне предоставят место( в общежитиях на 9 мая или же на студенческом городке)? (27.07.2017)
А обязательно ли надо присутствовать лично в главном корпусе ПНИПУ на зачислении 29 июля, если я поступаю по целевому направлению, или можно прийти по позже скажем 1 августа? (27.07.2017)
Есть ли смысл идти на зачисление, если я нахожусь 32 в спииске из набора группы в 30 человек? (27.07.2017)
Я поступаю поступаю по целевому направлению. Значит я должен быть 29 июля в главном корпусе ПНИПУ ? (27.07.2017)
Вы писали , что обновление списков сдавших оригиналы будет осуществляться с 27-го июля , т.е. с сегодняшнего дня через каждые 40 минут, однако нигде не указано времени последнего обновления и поэтому не понятно когда же оно было или ещё только будет, т.е. нет информации на какое время данные списки соответствовали действительности. Это примерно как в магазине продавец пишет:  Ушла на 5 минут , а сама может ходить и 5 и 15 и 45 , кто ж её знает во сколько она ушла, с какого времени начался отсчет этих 5 минут?? Просьба : указывайте точное время когда было осуществлено обновление информации о поданных документах. Пример: Высшая школа экономики (Пермский филиал). У них всё ясно и понятно со временем обновления. (27.07.2017)
По закону 3 направления в один вуз. На направлении, куда хотим пройти(ГНФ - ЭАГП) вижу ребят , у которых указано 4-5 заявлений поданных на разные направления, это нечестно. Они подали оригинал и страхуются еще большим выбором, чтоб поступить.Я понимаю, что вызову у них негатив, но надо соблюдать правила, общие для всех.Как приёмная кампания к этому относится? Просьба не оставлять вопрос без внимания. (27.07.2017)
Можно ли отдать целевое направление после 26.07? (26.07.2017)
Когда будет известно поступил я или нет? Я не местный и мне надо приехать будет за 1 день до поступления. (26.07.2017)
если есть льготы то как их доказать и когда? (26.07.2017)
Скажите а можно ли заранее узнать о том что поступил по целевому набору в горном факультете на сайте пнипу ? (26.07.2017)
Что дает преимущество второго порядка? (26.07.2017)
Где и когда будут отображены списки из 80% проходящих по оригиналам документов на очное обучение без льгот? (26.07.2017)
До какого числа можно сдать документы для поступления в магистратуру? (26.07.2017)
Подал оригиналы на ГНФ РМПИ , копии на ГНФ БНГС, дополнительные баллы учли только на РМПИ. Это ошибка? (26.07.2017)
Скажите пожалуйста а стипендиатам губернаторской премии предлагается отдельное общежитие при поступлении в ПНИПУ? Если да то где оно находится и когда можно подать заявление на это общежитие? (26.07.2017)
Скажите а стипендиатам губернаторской премии предоставляется отдельное общежитие при поступлении в ПНИПУ или нет. Если да, то где оно находится? (26.07.2017)
А для стипендиатов губернаторской премии при поступлении в пнипу предлагается отдельное общежитие или нет? (26.07.2017)
Здравствуйте,какова вероятность поступления на военную кафедру и каким образом это происходит? (26.07.2017)
Будет ли работать приемная комиссия в субботу? (26.07.2017)
Как высчитывается 80% от общего количесвтва бюджетных мест или не включая КОП и ЦП? Объясните пожалуйства на примере РИС. (26.07.2017)
Как высчитывается 80% от общего количесвтва бюджетных мест или не включая КОП и ЦП? Объясните пожалуйства на примере РИС. (26.07.2017)
Добрый день. Как формируются списки поступающих? Нас трое человек с баллами 180, я из них третья. Мы стоим не по алфавиту. (26.07.2017)
Если уже оригинал и согласие сданы, то можно ли до первого августа забрать оригинал и переложить на другой факультет? (26.07.2017)
Здравствуйте, планирую подавать документы на заочное отделение. Могу ли я выслать документы по почте и до какой даты мне нужно это сделать? Какие именно документы отправлять? (26.07.2017)
Подскажите пожалуйста, специальность Управление качеством в технических системах похожа на специальность Автоматизация технологических процессов? Если нет, в чем отличие? (26.07.2017)
Добрый день. 24.07 сдал документы на аэрокосмический факультет и до сих пор нет в списках, вчера задавал этот же вопрос, сказали что буду. Почему так долго идет проверка, на другом факультете в списках появился сразу.  До какого числа прием документов на заочку? (26.07.2017)
обязательно ли заселяться в общежитие за неделю или можно за 2 3 дня? (26.07.2017)
До какого числа можно подать документы (заявление и документы об образовании) на Гуманитарный факультет (Экономика, менеджмент)контракт? Поступаю по результатам ЕГЭ. (26.07.2017)
Подача оригиналов на первую волну производится 1 августа включительно? (26.07.2017)
Поступаю к вам на лингвистику.Помогает ли ВУЗ с поиском организации для практики иногородним студентам по специальности переводоведение? Просто я из маленького города и у нас точно негде пройти практику переводчика(( (26.07.2017)
как узнать, что я прошел на ускоренное обучение? (26.07.2017)
Я подала документы (оригиналы) по целевому направлению. Скажите, пожалуйста, заявление на зачисление необходимо написать 28.07.2017 или 29.07.2017 в 10.00. или же оно заполнялось при подаче документов (заполнила все бланки, которые выдали)? (26.07.2017)
в соответствии с п.35 п.п.7 Порядка приема имею преимущество, почему в списках поступающих ФПММ-ИСТ, ЭФТ-АТПП в графе льгота/преимущество отсутствует  + ? (а ГНФ есть) (26.07.2017)
Появится ли военная кафедра в Политехе? (26.07.2017)
Здравствуйте, поданы оригиналы документов на очное обучение, сказали приехать к 10:00 на зачисление, а вот в графике моя специальность по времени в 13:20. Стоит ли приезжать к 10:00 или можно ехать только к 13:20? (26.07.2017)
Здравствуйте! Где можно посмотреть пофамильные списки лиц, подавших документы в бакалавриат? (26.07.2017)
Добрый день! Подскажите пожалуйста, как проходит процедура зачисления:1)Абитуриенты подходят к аудитории и их вызывают по списку, или необходимо заходить в аудиторию? 2)Будут ли задаваться какие-либо вопросы? 3)Зачислен абитуриент или нет скажут сразу? (26.07.2017)
Вчера подала оригиналы,почему   +  в графе до сих пор нет? (26.07.2017)
А возможно ли завтра 27.07 подать заявление на зачисление горно-нефт.? вместо 1 августа. (26.07.2017)
Если подал согласие  на зачисление 1 августа , то второго нужно приходить на само зачисление ?( донести снилс инн) Спасибо. (26.07.2017)
Хочу поступить на строительный факультет на заочку, до этого учился на электротехническом очно 4 года и ушёл от туда со справкой в 2016. Нужно ли сдавать экзамены? Поможет ли она мне при поступлении? И когда крайний срок подачи документов? Заранее спасибо (26.07.2017)
Здравствуйте.  Согласие на зачисление на горно-нефт. 1 августа в 16:00? ( оригинал аттестата сдан уже) (26.07.2017)
Где можно скачать бланк согласия на зачисление? Можно ли его отправить почтой? (26.07.2017)
поступаю по целевому договору, оригиналы поданы, можно написать согласие на зачисление 28.07.2017? (26.07.2017)
Подали оригиналы документов и написали заявление на зачисление на очное обучение. В списке занимаем 20 строчку. Когда надо ехать на зачисления 2 или 7 августа? (26.07.2017)
Вчера сдал документы  для поступления на горно-нефтяной факультет. В списках еще меня нет. Почему?Когда буду внесен в списки. (26.07.2017)
Я подавал оригиналы, но не помню что писал заявление на зачисление.Можно ли это как-то проверить ? (26.07.2017)
Поступающему предоставляется место в общежитие на время зачисления ? А предоставляется ли место родителям ? Например с 30.07 по 02.08.2017г. (26.07.2017)
Я, призер научно-практической конференции образовательных учреждений Университетского округа ПГНИУ, Новых образовательных центров, посвященной  Году экологии в России , могу ли рассчитывать на дополнительные баллы при поступлении? (26.07.2017)
На гуманитарный факультет: экономика, ГМУ, СОЦ и МН нужен экзамен математика, подскажите профильная математика или базовая? (26.07.2017)
Первого августа можно написать согласие о зачисление? (26.07.2017)
Подскажите,пожалуйста,оплата проводиться после написания согласия на зачисление? (25.07.2017)
Подала документы 25.07 на лингвистику бюджет, нобалбаллах по английскому стоит 0, а поставлены только обществознание и русский. Это техническая ошибка? (25.07.2017)
Написано что поступление на первый этап закончиться 1 августа, но зачисление идет 29 июля? (25.07.2017)
Если я оригиналы подал, но согласие на зачисление не подписывал, то мне нужно ехать 2 августа, когда будет зачисление? Или нужно в первую волну до 1 августа? Объясните, пожалуйста, а то я из далека) (25.07.2017)
Здравствуйте, на сайте сказано что нужно подать оригиналы до 1 августа. Это же для тех кто поступает на бакалавриат? (25.07.2017)
Здравствуйте, поступил в авиационный колледж на мехатронику  и мобильную робототехнику. Скажите пожал. если ли у меня перспектива потом поступить в ПНИПУ на ускоренн.обучен. 3,5 года , на электротехн.факультет? (25.07.2017)
Здравствуйте, завтра последний день приема документов? Если да, то можете сказать часы работы приемной комиссии. (25.07.2017)
7 ого августа зачислении, если да то можно попозже приходить и заключить договор на контракт? Например в 13. (25.07.2017)
Поступаю в магистратуру. Только прошел мед комиссию на работу в сан книжку. Теперь заново проходить для справки 086? Моя не подойдет в книжке? (25.07.2017)
25.07.2017  Я целевик, можно завтра написать согласие о зачислении? (25.07.2017)
Здравствуйте,если документы были отправлены почтой,и письмо получено,то почему я не появилась в списках? (25.07.2017)
Добрый день! На электронный адрес отослано вам заявление на отзыв документов,когда я буду удален из списков поступающих? (25.07.2017)
Какая форма обучения Вас интересует (очная/заочная)?
Пишу вопрос повторно, не дождалась ответа. На горное дело надо пройти специалистов и исследования, которых нет в справке 086у. Если не успеем до зачисления пройти самостоятельно (нарколог, психиатр, дерматовенеролог, аудиометрия, спирометрия), нас не зачислят? (25.07.2017)
Добрый день.  Подскажите пожалуйста, какие документы и копии необходимы для поступления в магистратуру? (25.07.2017)
Здравствуйте,я подала оригиналы документов(мед.справка,аттестат,фотографии),нужно ли будет везти на зачисление снова фотографии или нет?Где можно узнать информацию о зачислении 2 августа? (25.07.2017)
Добрый день! Если поданы документы на заочную форму обучения и подписаны все необходимые документы то нужно ли еще приходить до экзаменов за какими-то документами? и будут ли какие-то консультации по экзаменам, если  да - то когда? (25.07.2017)
А могут зачислить всех на первой волне? Если все пришли 2 августа на зачисление (25.07.2017)
Я подал оригиналы документов 20 июля, но я вроде как не писал и не подписывал согласия на зачисление. Подавал на ГНФ-ФП. Мне придется еще раз ехать и писать согласие на зачисление до 1 августа? (25.07.2017)
будет ли учитываться, если у меня по этой специальности СПО? (25.07.2017)
На МТФ ТАМП ПОДАНО БОЛЕЕ 80 ЗАЯВЛЕНИЙ НА ВЕСЬ БЮДЖЕТ, КОНТРАКТ ВСЕГО 90 ПОДАНО 20, ЕСЛИ Я ПОДАЛ ДОКУМЕНТЫ НА КОНТРАКТ И НАБЕРУ МЕНЬШЕ БАЛЛОВ, ЧЕМ ТОТ КТО НАБРАЛ БОЛЬШЕ БАЛЛОВ, НО НА БЮДЖЕТ НЕ ПРОШЕЛ, ЗАХОЧЕТ НА ЗАОЧКУ, У МЕНЯ БУДЕТ ПРЕИМУЩЕСТВО? (25.07.2017)
Вчера подал заявления на 2 факультета, на одном есть в списках, а на другом нет.                        Почему? (25.07.2017)
при подаче оригиналов нужно ли писать заявление для общежития? (25.07.2017)
В общежите заселяют первокурсников отдельно или же подселяют к кому-то?  И еще, можно ли со знакомым в одну комнату как то попасть? (25.07.2017)
что будет если подать больше 3 документов? (25.07.2017)
Здраствуйте, скажите пожалуйста, во-солько нужно быть 2 августа на зачислении на ЭТФ? (24.07.2017)
Можно ли очно заочно поступить без экзаменов или заочно? (24.07.2017)
Добрый день!Извините, можно уточнить, 28 июля нужно приходить за допуском к вступительным экзаменам, которые состоятся с 9 авгсута? (24.07.2017)
Здравствуйте,в начале июля я подала копии документов на НД-ГНП и ТМО-МОН,а оригинал на строительный факультет . Сегодня я забрала оригиналы со СФ ,а также подала на РНГМ и БНГС. Плюсик со СФ убрали,но почему то в конкурсные списки РНГМ и БНГС не включили? (24.07.2017)
Оригинал принимается 1 августа? (24.07.2017)
1)Сколько раз можно переносить копии документов ?   2) Я так понимаю, заявление на зачисление можно поменять один раз? Неважно  во время первой волны или второй? (24.07.2017)
Заявление на согласие в зачисление пишется в день самого зачисления или когда оригинал сдаешь? (24.07.2017)
Я не поступаю на выбранное направление в общем конкурсе на бюджет, но считаю, что поступлю во второй волне. Должна ли я предоставить оригиналы документов до 1 августа (бакалавриат, очное)? (24.07.2017)
Когда подаешь копии документов, в это время заполняется заявление о согласии или заявление о приёме? Это разные бумаги? (24.07.2017)
Какой язык изучается на ХТФ-АТП? (24.07.2017)
Здравствуйте! С какой периодичностью обновляются пофамильные списки поступающих? Раз в день или чаще? (24.07.2017)
Если я прошел в первую волну. Это дает мне 100% гарантию что я поступил? Или во второй волне меня могут вытеснить абитуриенты с большими баллами. (24.07.2017)
Я заполняю заявление о приёме на обучение, чтобы послать его заказным письмом. Хочу поступить на бюджетной основе (другое не интересует) на заочное отделение Факультета прикладной математики и механики по специальности ИСТ. В приложении к заявлению о приёме на обучение нужно ли ставить подписи?:   1) Ознакомлен с правилами подачи апелляции по результатам внутренних экзаменов ПНИПУ   2) Подтверждаю подачу заявления о приёме на основании соответствующего особого права только в ПНИПУ и только на данное направление (специальность)   3) Согласен на участие в общем конкурсе и зачисление при условии не поступления на места в рамках контрольных цифр на основании особых прав   4) Согласен на участие в общем конкурсе и зачисление при условии не поступления на места по квоте целевого приёма или на места ОПК  И последнее: в самом начале заявления, где нужно указать название факультета и направление, писать их полностью или аббревиатурой? (24.07.2017)
Можно забрать со строительного факультета документы( копии документов) и подать допустим на механико-технологический факультет? Если это возможно, то до какого числа? (24,07,2017) (24.07.2017)
Здраствуйте, можно ли привезти оригиналы 1 авгута? (24.07.2017)
Как узнать число мест на факультет? Например, если в списке поступающих 260 абитуриентов, попадающих под проходящих баллов, сколько из них зачислят? (24.07.2017)
Здравствуйте, каким образом можно производить оплату обучения на заочном? (24.07.2017)
Здравствуйте, если попадаешь в первою волну зачисления с оригиналом, то какого числа нужно приехать в приемную комиссию ? (24.07.2017)
где смотреть списки на ускоренное обучение? (24.07.2017)
Поясните пожалуйста:  по квоте целевого приема (ЦП) - 5 чел., в том числе по заказу ОПК - 2 чел.  В конкурсных списках по рейтингу первые четыре человека - ЦП и следующие два ОПК. Будут зачислены четверо по ЦП и один по ОПК? Или все же только трое по ЦП и двое по ОПК, хотя у них  баллы ниже? (24.07.2017)
1) В 19 пункте заявления о приёме на обучение крестиками нужно отметить: Россия, Пермский край, Пермь и город?  2) Можно ли подать документы на поступление, отправив их почтой? Дело в том, что временно, по состоянию здоровья, самостоятельно я не смогу приехать для этого в Пермь (живу в Кирове). И если можно, то какие документы нужно отправить? Оригиналы или копии? (24.07.2017)
Если на специальность набирается 25 бюджетников и 5 контрактников, то в одной группе будет учиться 30 человек или будет две группы по 15?и как они будут делиться? (24.07.2017)
А можно где то на сайте узнать какие дисциплины и на каких курсах будут изучаться? (24.07.2017)
Если я не прохожу на бюджет, какие с моей стороны дальнейшие действия для зачисления на платной основе? Оригинал сдан, заявление о согласии на зачисление не писала. (24.07.2017)
как я узнаю, прохожу я на первую волну зачисления? мне позвонят? автодорожный факультет (24.07.2017)
если я сдам оригиналы до 1 августа, то 2 августа обязательно надо быть в университете? (24.07.2017)
Добрый день. Мне не понятно, каким образом я узнаю, надо ли мне приезжать писать заявление о согласии на зачисление или я не прохожу по баллам. Оригинал аттестата уже сдан. Будет какое-то дополнительное обявление? (24.07.2017)
Имеется ли у вас в вузе военная кафедра? (24.07.2017)
Если  написал  согласие на зачисление, то уже нельзя менять свое решение и забирать документы, в случае того, что передумал? (24.07.2017)
Оригиналы необходимо принести на какую-то одну из выбранных заявлений, до какого числа надо их принести? Можно ли сейчас поменять выбранное направление на другое, если я писал экзамены пнипу? (23.07.2017)
могу ли я поменять факультет после поступления или направление? (23.07.2017)
Получается что на Технология, оборудование и автоматизация машиностроительных производств (ТАМП) всего 3 места в общем конкурсе? остальные места для КОП ЦП ОПК, я правильно понимаю? (23.07.2017)
Здравствуйте ,если я на специальность на 35 месте из 65 мест какая  вероятность что я поступил и до какого числа об этом говорят? (23.07.2017)
Здравствуйте, скажите за учебу платить можно ежмесячно? (23.07.2017)
Здравствуйте,присутствует ли в ПНИПУ военная кафедра? (23.07.2017)
если в списках подали оригиналов больше чем бюджетных мест и твой балл не входит в эти 20, то уже нет шанса поступить? (23.07.2017)
в какой кабинет сдавать документы на заочную форму? (23.07.2017)
Можете объяснить, что означает в графе льгота/преимущество запись  вне конкурса ? (23.07.2017)
Здравствуйте, для поступления на горно-нефтяной факультет на заочное отделение на платной основе имеет значение проходной балл? (23.07.2017)
моему другу позвонили и предложили целевое. могу ли я тоже подать на целевое ? (23.07.2017)
Что будет, если на ту специальность (№1)на которую подал оригиналы документов не пройдешь, а пройдешь на другую (№2), на которую подавал копии? В этом случае что и как надо сделать чтобы зачислили на другую специальность (№2)? (23.07.2017)
Если я приеду 24 числа, положу оригиналы мне дадут заполнить сразу же согласие на зачисление? (23.07.2017)
Здравствуйте. Можно ли забрать оригиналы документов родственнику и перевести на другой факультет? (22.07.2017)
Хотелось бы поступить на заочное отделение, за спиной у меня Пермский радиотехнический колледж.   1-2)Скажите на какие факультеты можно поступить, что для этого нужно?  3) И сколько денег нужно будет платить? (22.07.2017)
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, во сколько нужно будет приехать 2 августа на зачисление, куда именно приехать и что с собой брать? Заранее спасибо за ответ (22.07.2017)
Если я становлюсь студентом мне дают какую то банковскую карту на которую будет поступать стипендия? (22.07.2017)
добрый день.29 июля 2017 г. – зачисление лиц, подавших заявление о согласии на зачисление, из числа  поступающих на места в пределах квот.  где будет проходить зачисление на строительный факультет?спасибо (22.07.2017)
Если я не успеваю сделать медицинскую справку, меня зачислят без нее? А позже принесу (22.07.2017)
Если среди 20-ти бюджетных мест, я 15-ая, то я уже точно прохожу на бюджет? (Полный пофамильный перечень лиц) (22.07.2017)
Я правильно понимаю,  что на ХТФ мед справку можно донести после зачисления (т.е осенью)? (22.07.2017)
Есть ли в вузе возможности заниматься вокалом? Есть ли ансамбль эстрадного вокала? (22.07.2017)
Можно ли перенести копию с одного направления на другое? (22.07.2017)
Здравствуйте! Сдал в ПНИПУ 3 экзамена и по всем предметам стоит ровно 60 баллов. Может ошибка какая? Не может быть этого. (22.07.2017)
Выделяется ли общежитие заочникам и какие документы нужны? На время экзаменов в ПНИПУ 9-11 августа нет возможности выделения общежития? Живу в другой Республике. (22.07.2017)
Здравствуйте, хочу поступить к вам на специальность  Металлургия  заочное отделение. Закончила техникум по специальности  Технология машиностроения , нужно ли мне сдавать ЕГЭ для поступления к Вам или у Вас проводят внутривузовское тестирование? Заранее спасибо за ответ. (22.07.2017)
Здравствуйте, нужно ли приезжать 2 августа, если уже подали оригиналы? (21.07.2017)
Перенос диплома на осень по уважительной причине -не считается отчислением? Могу ли я снова поступить в ПНИПУ(тот диплом уже получен) (21.07.2017)
Для проживания в общежитии нужны результаты флюорографии. Можно ли предъявить медицинскую справку где они есть или нужна именно результат флюорографии? (21.07.2017)
Здравствуйте. Когда будет известен результат о том, что ты проходишь на бюджет и можно везти оригиналы на строительный и горно-нефтяной факультеты на 1 поток? Об этом оповестят по телефону? (21.07.2017)
Добрый день, а когда я должна принести медицинскую справку, можно ли ее принести после зачисления? (21.07.2017)
На зачисление приезжать обязательно? (оригиналы документов уже сданы) (21.07.2017)
Добрый день,  Добавляются ли в раздел  баллы за инд. достижения  (в списках поступающих) баллы за наличие золотой медали или учитываются только результаты олимпиад? (21.07.2017)
Если я нуждаюсь в общежитии , для заселения нужно привести результат флюрографии. Когда нужно предрставить? В день зачисления? (21.07.2017)
Здравствуйте.   1)Могу ли я поступить в вуз на общих основаниях, если отчислялся в 2015 по собственному желанию (с первого же курса) и оставил аттестат в вузе?   2)Поступать собираюсь на другой факультет.  Меня интересует, собственно, нужно ли предварительно забрать аттестат, чтобы снова отдать его в приёмную комиссию, и если да - то где, как и в какие сроки это можно сделать? Сунулся в деканат факультета, там закрыто до 17 августа. Не знаю, что сейчас делать.  Расписка о получении документов с номером аттестата сохранилась. (21.07.2017)
Подскажите пожалуйста, при поступлении на очную форму обучения по договору с результатами ЕГЭ, нужно ли сдавать какие-то дополнительные вступительные испытания? (21.07.2017)
Добрый день, подскажите, на второй волне можно участвовать только там, куда были сданы копии документов? (21.07.2017)
На строительном факультете у многих стоит + в льготе и преимуществе. Это будет играть роль, если у людей будет одинаково баллов? (21.07.2017)
План приёма под договору (контракту)- 5 чел-это входит в счёт 25 бюджетных мест? (21.07.2017)
если я не набрал ниже минимального бала по физике ,то уже 100% не поступлю в ПНИПУ? (21.07.2017)
Когда заполняется заявление о согласии на зачисление? Оригиналы я уже подала, но непомню, что писала  такое заявление. Это делается позже? (21.07.2017)
Подскажите пожалуйста в приёмной комиссии сказали оригиналы до 1го августа , первое число включительно? И могу ли я 1го числа подать оригиналы документов при том, что ранее подал копии на 3 другие факультета? (21.07.2017)
На сайте написано, при предъявлении оригиналов , нужно согласие на зачисление. Это какая-то другая бумага или та, которую я заполнял при подаче копий? (21.07.2017)
Подскажите, пожалуйста, когда приносишь  оригиналы, с собой нужно принести фото, аттестат и мед.справку? А ИНН и СНИЛС когда? (21.07.2017)
Если не сдал физику,получается на последний экзамен уже не допускаюсь? (21.07.2017)
если не набрал баллы, а места есть, зачислят? (21.07.2017)
А сами оригиналы не считаются.согласием на зачисление? (20.07.2017)
3дравствуйте. Не смог найти на сайте начало и конец подачи документов на заочное обучение. Koгда последний срок? Или эти сроки совпадают с сроками подачи на дневное? Спасибо за ответ. (20.07.2017)
Если я из другого города и приеду 30 числа для того чтобы положить оригинал и написать согласие на зачисление, то мне можно будет проживать в общежитии до момента пока меня не зачислят? Сколько стоит 1 день проживания если есть такая возможность? (20.07.2017)
я правильно понимаю, что оригинал нужно положить до 1 августа включительно? И 2 августа нужно быть на зачислении? (20.07.2017)
Здравствуйте! Участвуют ли абитуриенты, сдающие экзамены ПНИПУ в общем конкурсе с теми,кто сдавал ЕГЭ в школе? Или и те и те по отдельности проходят конкурс? (20.07.2017)
Если я набрала меньше минимума за вступительный экзамен, то я уже не могу участвовать в конкурсе? Это значит нет шансов попасть к вам на обучение и мне надо искать другой вуз? (20.07.2017)
Здравствуйте. Когда будет известен результат о поступлении на строительный и горно-нефтяной факультеты на 1 поток? (20.07.2017)
Считается ли ЦП(бюджет) в количестве бюджетных мест? (20.07.2017)
Здравствуйте, где я могу посмотреть результаты вступительных испытаний? Не могу найти на сайте. (20.07.2017)
До какого чилсла есть возможность подать документы в магистратуру ПНИПУ? (20.07.2017)
Как узнать с помощью сайта полный список поступающих на рнгм, отдельно на бакалавриат и на специалитет? (20.07.2017)
На вашем сайте в перечне лиц, поступающих в ПНИПУ, сумма моих баллов равна 5ти, хотя проставлены результаты ЕГЭ. Можно ли исправить это? (20.07.2017)
Здравствуйте, можно ли отправить документы для поступления факсом? (20.07.2017)
Добрый день. Подскажите пожалуйста, с какой периодичностью обновляется информация по статистике приемной компании? К какому времени и куда подъезжать на зачисление? Или информация где-то появится?  Спасибо. (20.07.2017)
В заявлении не указали индивидуальные достижения можно послать не приезжая? (20.07.2017)
Здравствуйте! А как происходит зачисление во второй волне? Снова как конкурс по лучшему результату между теми, кто остался после первой волны, и теми, кто решил вернуться, не пройдя на другом направлении? (20.07.2017)
Добрый день! Скажите пожалуйста, для поступления в ПНИПУ автодорожный факультет считается ли льготой прохождение службы в армии? (20.07.2017)
Какие документы нужны для заселения в общежитие? (20.07.2017)
Доброе утро! У меня такие вопросы.    1. Допустим, что план приема 25 бюджетных мест, в том числе 5 мест по целевому приему и 20 мест по общему конкурсу. На целевой прием подано 10 заявлений вместе с оригиналами. Как будет проходить зачисление: по целевому приему будет свой конкурс и будут зачислены первые пять мест с лучшими результатами или будут зачислены все 10 человек, но соответственно уменьшатся места по общему конкурсу?   2. Если до 1 августа на 25 планируемых бюджетных мест будут сданы к примеру 30 оригиналов, то при зачислении по этому направлению второй волны не будет? Все первые 25 человек будут зачислены в первую волну, раз е (20.07.2017)
Здравствуйте. Подал на  электромеханику  на магистратуру очную форму направления  электроэнергетика и электротехника  документы 13.07.17 в четверг оригинал диплома своего, копии, фотографии. Тогда осталось только донести 1 фотографию и копию моей статьи, которую я донес вчера днем еще (10.07.17, среда). Вопрос - почему меня до сих пор нет в списках? (20.07.2017)
Есть ли возможность онлайн-подачи документов? (19.07.2017)
Пустят ли на следующий экзамен при плохо написанном предыдущем? (19.07.2017)
Где можно посмотреть на сайте варианты вступительных экзаменов? (19.07.2017)
Здравствуйте! Отправил документы почтой. Бандероль пришла в Пермь 17 июля. Сегодня 19 июля, а она до сих пор не получена. Что делать? (19.07.2017)
Есть ли смысл писать остальные вступительные экзамены, если набрал на первом ниже проходного? (19.07.2017)
Здравствуйте. Хотела бы подать документы на ГНФ , до какого числа нужно успеть? (19.07.2017)
Я закончил школу в 1998 году и не сдавал ЕГЭ. Могу ли я поступить на заочную форму обучения в ПНИПУ? (19.07.2017)
По техническим причинам в аттестате дата выдачи вместо июня напечатано июля. Школа обязуется заменить такой аттестат. До какой даты это необходимо сделать? Пока ПНИПУ документы принял. Спасибо. (19.07.2017)
Здравствуйте,где посмотреть результаты экзамена по математике? (19.07.2017)
Здравствуйте, я хочу отправить документы почтой. Мне нужно распечатать 3 заявления на каждый факультет? (19.07.2017)
Здравствуйте, можно ли, подав документы на очку и сдав вступительные экзамены, подать документы на заочку с этими результатами? (19.07.2017)
Где можно посмотреть результаты вступительного экзамена по математике? (19.07.2017)
Можно ли подать согласие на зачисление в день зачисления? (19.07.2017)
Где можно посмотреть, сколько баллов я набрал по математике за тест 18.07.2017? (19.07.2017)
Добрый день, где можно посмотреть результаты вступительных экзаменов? (19.07.2017)
Вчера писали вступительный по математике , где можно посмотреть результаты? (19.07.2017)
Как узнать балл за экзамен по математике ? (19.07.2017)
Почему нет списка дисциплин на специальность 21.05.06? (19.07.2017)
Здравствуйте, можно ли подать документы в электронном виде? (19.07.2017)
Добавляют ли баллы за дипломы международного уровня в творческой и спортивной деятельности? Если да, то можно ли донести их, если я уже подала копии документов ? (19.07.2017)
Можно ли забрать документы с одного направления и подать на другой? И когда последний день прием документов? (18.07.2017)
Если в списке стоит +(подал оригиналы) то значит мне остается приехать 2 августа на зачисление? (18.07.2017)
до какого числа можно будет забрать оригиналы документов и отдать их в другой факультет? (18.07.2017)
Интересует вопрос оплаты.   1.Можно ли оплатить обучение материнским капиталом?   2.Какие документы для этого нужны?   3.Как будет проходить эта процедура?   4.Сначала зачисляют, а потом до начала обучения нужно проплатить?! Или как-то иначе это происходит?  Мне сказали, что сначала я должна предоставить документ о зачислении, и только тогда можно будет оплатить за счет материнского капитала. Так ли это? (18.07.2017)
Ничего тогда не понимаю! По спискам ведь видно, что у некоторых ребят более 3 заявлений принято!!! Как у вас это все отслеживается? В приемную комиссию какого факультета обратиться - где не приняли заявление? (18.07.2017)
Почему же в приемных комиссиях говорят, что они не входят в 80%? (18.07.2017)
А есть ли список перечня лиц, подавших документы на поступление в магистратуру? (18.07.2017)
Здравствуйте! У меня такой вопрос: при сдаче документов сыну в приемной комиссии объяснили, что можно сдавать документы на 3 факультета, далее на направление и по желанию на все ветки этого направления. Сын сдал документы на три факультета, на каждом факультете на одно направление, на каждом направлении на одну образовательную программу. Затем через несколько дней он снова пришел в университет, чтобы написать еще заявление на одну из программ того направления, куда он сдал документы ранее. Но заявление не приняли, сказав, что можно сдавать только три заявления в ВУЗ. Сегодня я смотрела списки абитуриентов, и там видно, что действительно у некоторых по 4-5 заявлений, т.е. заявления приняты на все ветки одного направления. Почему у одних заявления принимаются, а у других нет?! (18.07.2017)
На менеджмент организации есть бюджетные места заочно? (18.07.2017)
80% (в первую волну) от бюджета отсчитывается без целевиков и особой квоты? (18.07.2017)
Нужно ли на заочное сдавать оригинал диплома? (18.07.2017)
Поступала на заочное и сказали, что возможно нужно будет сдавать математику профиль. Я сдавала ЕГЭ после 11 в 2014 году. Нужно ли будет пересдавать? (18.07.2017)
Здравствуйте. А когда будет зачисление у магистров очного отделения? Обязательно на нем личное присутствие? (18.07.2017)
Могу ли я после сдачи оригиналов переложить их на другое направление в этом же факультете? (18.07.2017)
Что за графа Льгота/преимущество? (18.07.2017)
Добрый день! Хотелось бы поступить к вам на заочное обучение,бюджет. Возможно ли отправить документы электронным способом? (18.07.2017)
Я подавала оригиналы документов на информационную безопасность, мне до первого августа надо прийти и написать заявление о согласии на зачисление, а затем прийти второго августа в главный корпус? (18.07.2017)
Я подала оригиналы на ХТФ,  но не принесла мед. справку,  меня не будет в городе до середины августа,  можно ли её принести в конце августа или сентябре? Буду ли я участвовать в конкурсе или нет,  если не успею принести? (18.07.2017)
Добрый день! Подскажите пожалуйста,подали документы на 3 специальности (АСУ, КОБ, РИС) на ЭТФ, можно ли еще подать документы на факультет прикладной математики и механики? (18.07.2017)
До какого числа нужно подать оригинал, если я хочу обучаться на заочке? И когда будет сформирован список поступивших? (18.07.2017)
Если в списке стоит +(подал оригиналы) значит что я подал все документы и мне только на,зачисление явиться? (18.07.2017)
Здравствуйте! Скажите пожалуста, оригиналы принемают до 1го августа или 1е включительно?  И до которого часа? (18.07.2017)
Можно ли поступить на платное обучение,если по профильной математике 33 балла? (18.07.2017)
Что если подал оригиналы на один факультет, а потом оказалось что не прошел, могу ли я успеть подать оригиналы на другой факультет? (18.07.2017)
добрый вечер! я живу в соседней области... если  я вышлю документы почтой, они за неделю дойдут ? ((  сегодня 17.07.  хотела бы поступать в Чайковском (17.07.2017)
Отправила документы по Почте 10 июля. Письмо передано почтальону 15 июля. Однако до сих пор не нахожу себя в списках. С кем можно связаться по этому вопросу? Или еще немного подождать? (17.07.2017)
можно ли электронно отказаться от поступления в вуз? (17.07.2017)
Могу ли я отказаться от заявления и как это сделать? (17.07.2017)
Когда заканчивается прием заявлений в магистратуру? на очную форму, бюджет (17.07.2017)
Подскажите, пожалуйста, когда заключается договор на оказание платных образовательных услуг (магистратура)? При подаче документов или после результатов вступительных испытаний? (17.07.2017)
Добрый день, подскажите пожалуйста, если не зачислили на 1 волне (02.08.2017), можно сдать оригиналы на другой факультет, специальность. Как идет зачисление при 2 волне? (17.07.2017)
Здравствуйте. Скажите, если я подала документы в другой вуз на бюджет и не пройду туда, могу ли я в августе заключить договор в ПНИПУ об оказании платных образовательных услуг? (17.07.2017)
Планирую учиться в магистратуре. Отдала оригинал диплома в гос. университет (по заочной форме), но хочу параллельно учиться в магистратуре и в вашем ВУЗе по договору на очно - заочной форме. Можно ли подать копии документов? (17.07.2017)
до какого числа нужно принести оригиналы документов? (17.07.2017)
Подскажите, пожалуйста, тех, кто имеет льготу и преимущество, зачисляют независимо от баллов? (17.07.2017)
что будет если я подам документы в ПНИПУ на 4 специальности? (17.07.2017)
Здравствуйте.Дают ли общагу тем кто учится на платном? (17.07.2017)
Здравствуйте! Сын подал документы на электротехнический факультет. Предположим по баллам мы проходим, оригиналы привезти 1 августа, а на зачисление в день конкурса снова приезжать? И еще один вопрос, нуждаемся в общежитии, для получения места надо приехать уже снятым с воинского учета? (17.07.2017)
Ускоренное высшее обучение идёт только на базе профильного высшего? или можно любое высшее образование? (16.07.2017)
Здравствуйте! Можно ли подать заявление на поступление, а также копии документов по электронной почте? (16.07.2017)
Когда следует получать экзаменационные листы на вступительные экзамены? (16.07.2017)
приложение к заявлению там есть строчка с № личного дела, где его взять? (16.07.2017)
Могу ли я перевестись из РГУ нефти и газа им. Губкина в Ваш университет,  на направление  автоматизация тех.процессов и производств , если проходила обучение по тому же направлению только в нефтегазовом профиле? И что для этого нужно сделать? (16.07.2017)
Как выглядит документ о согласии на зачисление? (16.07.2017)
Здравствуйте! Скажите, пожалуйста, на что стоит ориентироваться в списках поступающих: на  сквозной номер  или на номер в конкурсе? Интересует общий конкурс на бюджет строительного факультета. Сколько будет обычных бюджетных мест? (16.07.2017)
Есть ли бюджетные места на специальности гуманитарного фвкультета? (16.07.2017)
Скажите пожалуйста, при поступлении в магистратуру, каким образом ранжируются списки поступающих? Есть графа  Междисциплинарный экзамен , что она значит? (15.07.2017)
1. Когда начинается заселение в общежитие? 2. Кому предоставляются места в первую очередь? (15.07.2017)
То есть,если я допустим поступлю,то 26 числа я должна приехать и тогда уже оригиналы сдать? (15.07.2017)
В каком общежитии живут студенты аэрокосмического факультета(ктом) и где учатся? Спасибо (15.07.2017)
Здравствуйте! Скажите, пожалуйста, на что стоит ориентироваться в списках поступающих: на сквозной номер или на номер в конкурсе? Претендуем на бюджетное место в общем конкурсе.  Спасибо. (15.07.2017)
Даты вступительных экзаменов в нескольких учебных заведениях совпадает с датами в ПНИПУ. Можно ли сдать какой-то экзамен (или несколько) в резервный день, и если возможно, то какие для этого нужны документы? (15.07.2017)
Существует ли у вас электронная подача заявлений? (15.07.2017)
Для чего нужны фотографии при заявлении о поступлении? (15.07.2017)
Как определить код, серию и номер своего аттестата? (15.07.2017)
Предоставляется ли «целевикам» академическая стипендия, в случае сдачи сессии на отлично или хорошо? (15.07.2017)
Подал оригиналы на  Конструкторско-технологическое обеспечение машиностроительных производств (КТОМ) (ТМС)по целевому . Как узнать зачислят меня или нет и нужно ли приезжать 29 июля на зачисление? (15.07.2017)
Экзамены нужно сдавать всем или только тем кто ЕГЭ в этом году не сдавал? (15.07.2017)
Здравствуйте, на сайте написано, что зачисление первой волны будет 29 июля, значит нужно прийти именно этого числа? и если да, то в какое время? (15.07.2017)
Предусмотрены ли скидки по оплате обучения, по заочной форме, многодетным родителям? (14.07.2017)
Здравствуйте! Сегодня увидел в пофамильном списке абитуриентов на 2017 год тех ребят,которые не сдавали ЕГЭ,но имеют уже баллы по 3 экзаменам. Откуда они? Или экзамены уже были? (14.07.2017)
Правила приёма на автодорожный факультет, на базе среднего профессионального образования? (14.07.2017)
Вы абитуриент,студент,выпускник?    Студент (14.07.2017)
Хочу забрать свой аттестат из университета,куда обратиться? (14.07.2017)
Вы абитуриент,студент,выпускник?
Подскажите, пожалуйста, если я подала копии документов уже на 3 факультета, могу ли я забрать копии с одного и  отдать их на другой факультет? (14.07.2017)
Добрый день, в 2005 году закончил ПГТУ по специальности БНГС, затем в 2008 году окончил Институт повышения квалификации -РМЦПК по программе Экономика и управление в строительстве, с присвоением квалификации Менеджер строительства. Сейчас планирую поступить к вам на строительный факультет по программе бакалавриата по заочной форме. Вопрос : моги ли я рассчитывать на ускоренную форму обучения 3,5 года или нет ? (14.07.2017)
Здравствуйте! При подаче документов на поступление в ХТФ мне сказали,что за день до экзаменов (17 июля) нужно будет подойти и получить экзаменационный лист.Куда именно нужно будет подойти? Спасибо) (14.07.2017)
Добрый день. Сумма баллов 233. Подал заявление на ЭТФ по направлению ПИ (профиль РИС). Смотрел результаты прошлого года, решил, что шансы пройти неплохие. Но в реальности все обстоит куда плачевнее - в рейтинге 37 место. На приемной комиссии меня уверили в том, что большинство подавших уйдет в другие вузы, и на бюджет я точно пройду. Все таки хотелось бы расставить точки над  i  - есть ли у меня шансы пройти, и стоит ли везти на это направление оригиналы документов? (14.07.2017)
Если иностранный гражданин сдает вступительные экзамены в августе, то когда будет известно зачислен он или нет? (14.07.2017)
Здравствуйте!  1. Скажите, пожалуйста, общежитие дается до конца получения образования или только первокурсникам?   2.И если я правильно поняла, то все общежития поделены по  факультетам и с одного факультета студент не может проживать в общежитии другого?   3.Можно ли будет поставить в комнате холодильник?   4.И есть ли какая привилегия в выборе комнаты у зачисленного с высокими баллами егэ и аттестатом особого образца? Спасибо! (14.07.2017)
Возможно ли поступить если ща ЕГЭ по математике 33 балла? (14.07.2017)
Я подала документы на три специальности. Сказали подъехать после 26 июля для зачисления. Скажите, пожалуйста, какого точно числа нужно быть в пнипу на зачислении? Подзабыла дату... (14.07.2017)
Я закончил Нолинский техникум механизации сельского хозяйства по профессии  Монтаж и эксплуатация систем газоснабжения , так же в 2014 году сдавал экзамены ЕГЭ ( Русский язык(71), математика(68), физика(48), обществознание(52). 1) Есть ли возможность поступить на бюджет очной формы обучения бакалавриат на нефте - газовое дело? 2) Если нет возможности бюджетного обучения, какие документы нужны при поступлении на заочную бакалавриат нефте - газовое дело, когда нужна первая оплата, какова стоимость обучения за год?    до какого числа нужно привезти все документы? сколько раз в году нужно приезжать на сессии? есть ли возможность проживания на период сессии в общежитии и какова стоимость общежития? (14.07.2017)
Здравствуйте. Можно ли отправить копии документов по электронной почте? (13.07.2017)
Предусмотрены ли факультеты с профилями:Общество,литература,русский? (13.07.2017)
До какого числа можно подавать заявления на платное обучение?(если не проходишь на бюджет) (13.07.2017)
Здравствуйте, хотим с мужем поступать на экономический и юридический факультет. На сайте я их не нашла, у вас ведется обучение по этим направлениям? (13.07.2017)
Забрала копии документов с АКФ-ПКМ и отдала их на ХТФ-АТПП. На АКФ-ПМ из списков исключили, но почему, когда я захожу на ХТФ-АТПП в строке ОСТАЛЬНЫЕ ЗАЯВЛЕНИЯ  АТФ не убирается? Ответьте, пожалуйста. (13.07.2017)
Если к примеру из 3 экзаменов ты 1 не здашь? Что тогда стоит ли вообще тогда поступать??? (13.07.2017)
Скажите пожалуйста, документы можно подавать на 3 направления или 3 профиля? Заранее спасибо. (13.07.2017)
Здравствуйте. + льгота и преимущество, играет свою роль , когда у абитуриентов одинаковые баллы и человек, имеющий это право, поднимается выше остальных, имеющих такое же кол-во баллов? Подскажите,пожалуйста. (13.07.2017)
Я забрала документы с АКФ-ПКМ, из списка убрали. Почему, когда я захожу на факультет ХТФ-АТПП, в строке ОСТАЛЬНЫЕ ЗАЯВЛЕНИЯ, я всё же числюсь на АКФ-ПМ? (13.07.2017)
Здравствуйте, при поступлении в Магистратуру (на очное отделение), на каком направлении междисциплинарный экзамен - Математика? И если я сдавал гос.экзамен по Математике, может он быть перезачтен? (13.07.2017)
добрый день. абитуриенты со статусом сирота в пофамильном отчете видны,как вне конкурса, если подтвердили статус документами? (13.07.2017)
Здравствуйте! Скажите,пожалуйста, при поступлении на заочную форму АДФ нужно ли сдавать ЕГЭ или поступление осуществляется  по внутренним экзаменам? (13.07.2017)
Кто может выступать в роли законного представителя - любое физическое лицо, имеющее нотариально заверенную доверенность? На что должна быть оформлена доверенность? (13.07.2017)
Здравствуйте, я призёр муниципального этапа всероссийской олимпиады школьников 2015/16 и 2016/17 учебных годов по одному и тому же предмету, могут ли мне добавить 6 конкурсных баллов, и какие документы для этого необходимы, достаточно ли будет грамот из школы? Спасибо (13.07.2017)
Добрый день! Почему не проставлены дополнительные баллы моей дочери за отличный аттестат (№ личного дела ПР-0159), поступает на лингвистику гуманитарный факультет. И еще вопрос: если дочь не сможет лично присутствовать при зачислении, то ее не зачислят, даже если оригиналы документов будут поданы? (13.07.2017)
В заявлении, направленное почтой, в поле  Направление  указали 21.03.01 - Нефтегазовое дело. По данному направлению 3 образовательных программы, которые мы не указали. Как будет рассмотрено заявление в нашем случае? Сможем ли мы участвовать в конкурсе и по каким специальностям? (13.07.2017)
Здравствуйте, при поступлении в Магистратуру на базе высшего образования (заочное отделение)стоит междисциплинарный экзамен, из каких предметов он состоит и есть ли образцы? (13.07.2017)
Если поровну баллов у трёх человек и ни у кого нет никаких льгот как будут зачислять? (13.07.2017)
Если я подал документы на три специальности, могу ли я изменить свой выбор и заменить одну специальность на другую не приезжая в приемную комиссию? (12.07.2017)
Здравствуйте. Планирую поступать в магистратуру к вам на 13.04.02.ЭМ.Если я уже закончил 13.03.02, нужно ли сдавать междисциплинарный экзамен? Какие документы, кроме диплома о высшем образовании требуются? Предоставляется ли общежитие? (12.07.2017)
Есть ли бюджетные места заочно  на электротехнический факультет? когда экзамены? (12.07.2017)
Добрый день! Подскажите пожалуйста где можно узнать стоимость заочного обучения на химическом факультете, специальность ХТ. И сколько по времени займет обучение на базе законченного высшего образования? (12.07.2017)
Здравствуйте, почем мне на факультете прикладной математики и механики(15,03,03 - прикладная механика) за аттестат с отличием не прибавили 5 баллов? (12.07.2017)
Здравствуйте. Если подаешь оригиналы документов сразу и только на одну специальность, это приемной комиссией учитывается? Сколько заданий в тестах? Н УЖНА ЛИ МЕД. СПРАВКА ЗАОЧНИКУ? (12.07.2017)
Добрый день. В 2008 году окончил Пермский нефтяной колледж по специальности  Автоматизация технологических процессов и производст . Будет ли считаться это образование профильным при поступлении на заочную форму обучения по направлению 15.03.04 АТПП? И профильное вступительное испытание - внутренний экзамен по математике? Спасибо. (12.07.2017)
Поступить в ПГТУ по специальности «Дизайн» на базе 9 классов возможно? (12.07.2017)
Можно ли заочно поступить на аэрокосм.ф-т по спец-ти 15.03.05 бюджет, если дадут направление с предприятия? (12.07.2017)
Здравствуйте, подал документы в магистратуру, себя в списке вижу, но почему-то не стоят баллы за индивидуальные достижения(публикации, выступления на конференции).  Второй вопрос, когда будут известны точные даты вступительных испытаний? Подавал документы на Программную инженерию. (12.07.2017)
Скажите обновление прошло а баллы не добавленв за отличный АТТЕСТАТ? В чем причина?(Ахременко Евгения -ХТФ-БТ-0037) (12.07.2017)
Добрый день, какой последний день подачи заявления на обучение по заочной форме? Спасибо. (12.07.2017)
Извините, я еще хотел уточнить по поводу факультета по специальности технология машиностроения, а аэрокосмический факультет тоже имеет это направление,почему тогда механико-технологический? (12.07.2017)
Подскажите,в списках поступающих сын числится в разделе Прочие (ХТФ АТПП), что это означает? (12.07.2017)
На вручении дипломов я не смогла присутствовать. Откуда теперь могу забрать свой диплом? (12.07.2017)
Здравствуйте. Подскажите, пожалуйста, можно ли забрать копии документов с одного факультета и перенести на другой? (12.07.2017)
Не нахожу в списках направления ЭКОНОМИКА свою дочь. Сдавали документы 10.07.2017г. На другие направления она в списках значится.В чем причина? (11.07.2017)
Обновление прошло а баллы не прибавили за отличный АТТЕСТАТ Ахременко Евгения ХТФ-БТ-0037?Какие были такие и есть? (11.07.2017)
Здравствуйте. Если я не наберу минимальное количество проходных баллов на заочную форму обучения, могу ли я снова пройти вступительные испытания на очно-заочную форму обучения в Березниковском филиале? (11.07.2017)
В настоящее время паспорт непригоден к использованию (порча), могу я подать документы на заочное отделение и в замен паспорта РФ предоставить загранпаспорт? (11.07.2017)
Скажите, пожалуйста, если в Ваш ВУЗ документы поданы на 3 специальности, то можно ли ещё подавать в Чайковский филиал? (11.07.2017)
Какзапонить пункт 12 в заявлении о приеме на обучение, если я собираюсь поступать после 11 класса? (11.07.2017)
Добрый день. с 08 июля до настоящего момента нет обновлений списков на строительном факультете. Когда ждать обновления? (11.07.2017)
Подавал документы на ГПУД 13.03.03, на АРД 24.05.02  и СТ 08.03.01. Документы пришли 9.07.2017, почему меня всё ещё нет в списках? Если не достаёт каких-либо документах, или они неправильно  заполнены, то где можно узнать, что именно не так? (11.07.2017)
Проводятся ли подготовительные курсы для вступительных испытаний? Где можно узнать расписание? (11.07.2017)
На строительном факультете изучается только английский язык? (11.07.2017)
Как посмотреть на каком ты месте в списке абитуриентов? (11.07.2017)
Добрый день. Почему нет в списках на ЭТФ АТПП Аликина Николая Сергеевича? Подали документы 08.07.17. (11.07.2017)
Подскажите, если я закончила ГНФ очно (специалитет), могу ли поступить на заочную форму обучения на ГумФ (магистратура) и какие для этого необходимы вступительные экзамены? продолжительность обучения? (11.07.2017)
Если судя по Вашему ответу изменения в списки абитурьетов вносятся 2 раза в сутки, то почему сегодня 11 июля до сих пор на сайте информация за 8 июля? Вот например только что скопировал:  Количество заявлений на 08.07.2017 - 137  И так везде на всех факультетах.  Если так же  оперативно  будут вносится изменения после 27 июля, то к кому обращаться за точной  и полной информацией??Тем то кто вносит информацию видимо совершенно всё равно: их то это не касается, а нам не всё равно, для кого то от этого зависит где он учиться будет дальше. Передайте пож. от имени абитурьентов претензию тем, кто должен вносить инфу 2 раза в день, а вносит раз в 2 дня (и ещё не факт что в 2 дня)... (11.07.2017)
Здравствуйте, укажите пожалуйста стоимость проживания в общежитии. И существуют ли какие - нибудь меры поддержки студентов, которые учатся по внебюджету и состав семьи - одна мама?Спасибо. (11.07.2017)
Если я с оригиналами на 40 месте, а бюджетных мест 20 в т.ч. 5 с оригиналами. У меня есть шанс поступить на бюджет? (11.07.2017)
Добрый день. Заявление о приеме на обучение пишется на каждый факультет? Т.е. три направления это три заявления? (11.07.2017)
Здраствуйте, подскажите пожалуйста когда последний день приема документов? (11.07.2017)
Как часто и когда происходит обновление списка абитурьентов, подавших копии документов и оригиналы? (11.07.2017)
При подаче документов на разные факультеты нужно ли несколько пакетов документов? (при подаче копий) (11.07.2017)
Вы действительно не принимаете документы для поступления в электронном виде???? (10.07.2017)
можно ли заполнить на своё имя оплату по контракту, если уже есть 18? (10.07.2017)
Добрый день. Посылали документы  Почтой России  на два факультета: прикладной математики и механики и электротехнический.  Разъясните, пожалуйста, почему на Электротехническом факультете, на направления:  Информационная безопасность  и  Инфокоммуникационные технологии и системы связи  абитуриент попал в списки  Прочие ? (10.07.2017)
Моя дочь подала документы на специальность 15.03.05. Документы подали по целевому направлению 06 июля.  В списках она появилась в разделе  прочие . Что это означает? В предыдущих ответах на аналогичный вопрос других людей получен ответ, что проверяются данные ЕГЭ. Сколько времени занимает проверка этих данных? И стоит ли подать документы на другие специальности по общему конкурсу? Каким образом нам проверить, статистику, если не понятно на каком месте в списках она на данный момент. Как часто обновляются списки? Спасибо. (10.07.2017)
Здравствуйте.Не находим в списке АКФ-ППАМ Сергеева Маргарита Евгеньевна.Позвонят ли, если будем проходить в первую волну? (10.07.2017)
а на во время 2 волны я могу переместить документы на специальность где нет моих копий? (10.07.2017)
Если меня зачисляют в первую волну, то я уже 100% останусь в списках и буду учиться в вузе? (10.07.2017)
Здравствуйте! А поменять выбранное направление можно до 26 июня, так? (10.07.2017)
Пришла подавать документы на строительный факультет, меня принимали 4 молодых людей! Спросила: кем смогу стать после обучения, ответ меня поразил!  Мы не знаем!  Следует вопрос, ЗАЧЕМ ОНИ ТОГДА ТАМ СИДЯТ?!!!! Очень долго заполняли документы, и в течении этого времени сидели и громко смеялись! И это наш Политех? Ужас! (10.07.2017)
Здравствуйте, на вступительных испытаниях в ПНИПУ будет также тестовое задание из 15 вопросов и все? или как в егэ часть А,Б,С (10.07.2017)
Здравствуйте, наше письмо дошло а в списках нас нет, почему? (10.07.2017)
Добрый день! Где можно посмотреть учебный план, чтобы понимать, какие именно дисциплины предполагаются к изучению? Интересует строительный факультет (Промышленное и гражданское строительство)  Прикладная математика и информатика. (10.07.2017)
Я имею диплом о СПО по специальности Технология машиностроения, получил в 2016 г. При поступлении на заочную форму обучения по специальности 15.03.05 есть какое-то преимущество? (10.07.2017)
Если открывают общий профиль, то после второго курса студенты сами выбирают более узкий профиль? (10.07.2017)
Добрый день. Вопрос такой: я окончил Пермский политехнический колледж им. Н.Г. Славянова по специальности 23.02.03  Техническое обслуживание и ремонт автомобильного транспорта . В этом случае есть необходимость сдавать ЕГЭ? И на какое направление имеет смысл подавать документы? (10.07.2017)
Как долго рассматриваются документы , перед тем как попасть в списки ? Оповестит ли комиссия , если с документами, отправленными почтой не все в порядке ? (10.07.2017)
Здравствуйте. Я получаю пенсию по потере кормильца, нет одного родителя. Могу ли я рассчитывать на какие-либо льготы? (10.07.2017)
Вы сказали, что можно подавать документы только на 3 специальности, но в списках подавших видно, что некоторые абитурьенты подали на 4 , а некоторые вообще на 5 специальностей, но на разных факультетах (т.е. на одном факультете не более чем на 3). Как понимать тогда ВАШ ответ? Нельзя больше чем 3 специальности но на одном факультете или как?? (10.07.2017)
А 2ого августа на начисление ко скользким часам надо явится? (10.07.2017)
Если на специальности отведено 2 места для целевиков,а в списке их уже 5,то те, кто не прошли(целевики) участвуют дальше в общем конкурсе? (10.07.2017)
Закончил Пермский Нефтяной колледж по специальности Бнгс, если я к поступлю в ПНИПУ на БНГС сколько составит срок обучения на очной форме и заочной? (09.07.2017)
Здравствуйте. У меня такой вопрос: при поступлении на эти специальности заболевание  Бронхиальная астма  не будет препятствием?  Направление: 21.03.01 - Нефтегазовое дело (НД)	  Образовательная программа: 21.03.01.04 - Сооружение и ремонт объектов систем трубопроводного транспорта (ГНП)  Направление: 21.05.01 - Прикладная геодезия (ПГ)	  Образовательная программа: 21.05.01.51 - Инженерная геодезия (ПГ) (09.07.2017)
Здравствуйте, хотела узнать на каких основаниях можно получить комнату в общежитии для пары? Оба студенты пнипу очного отделения, бюджет. (09.07.2017)
Здравствуйте, как называется у вас факультет , чтобы выучиться на юриста. И какие экзамены ( егэ) надо сдать для этой специальности ? (09.07.2017)
Здравствуйте, как и когда можно подать документы на вторую волну? (09.07.2017)
Если уже подал документы на три специальности, можно ли забрать документы из одного факультета и подать в другой? (09.07.2017)
В отчете по пофамильному списку поступающих есть таблица с названием  ПРОЧИЕ . Скажите ,пожалуйста, что это означает и какой шанс есть поступить на данное направление, находясь в данном столбце? (09.07.2017)
при подаче документов на направление МЕНЕДЖМЕНТ нужно ли сначала заключать договор об оказании платных услуг,или это делается после зачисления? (09.07.2017)
если меня зачислили  первую волну, то не могут ли меня опередить во второй волне с большими баллами? (09.07.2017)
Будет ли у меня какая-либо льгота при заселении в общежитие, если я получаю пенсию по потере кормильца? Если да, то какие? и какие документы нужно предоставить? (08.07.2017)
Здравствуйте! 1)Скажите, пож-та, если я подал документы на три направления в головном ВУЗЕ, могу ли я подать документы ещё и в филиалы? 2) Если можно,то в филиалах можно подавать на эти же направления или нужно выбирать другие направления, факультеты? (08.07.2017)
Зачем нужно приезжать 2 августа? (08.07.2017)
 2 августа приходите на первый этап общего конкурсного зачисления!   Необязательно же лично приходить? (08.07.2017)
Здравствуйте, спасибо за предыдущий ответ, мы уже в списке.Мы записаны в списке : Прочии:, но мы подавали на бюджет. Объясните, пожалуста, что это значит ? Спасибо. (08.07.2017)
Добрый день!  Я из города Екатеринбурга.   Меня заинтересовала  специальность в вашем Березниковском филиале   18.03.01 Химические технологии неорганических веществ  15.03.04 АТПП  Подскажите могу ли я подать документы на поступления через интернет. ?   И Есть ли возможность проживания в общежитии при Березниковском филиале?  Можно ли в заявлении сразу указать, что нуждаюсь в общежитии? (08.07.2017)
Здраствуйте, вчера съездил подал документы в МТФ ТЛП сразу оригиналы. Сегодня посмотрел, что уже в списке, но плюса не стоит. Чего то не хватает или ошибка? (08.07.2017)
Какой балл по математике должен быть у выпускника 2014 года для того, чтобы можно было подать заявление на поступление (экономика)? (08.07.2017)
Ахременко Евгения Александровна ХТФ-БТ-0037 - почему не прибавлены баллы за АТТЕСТАТ с отличием? (08.07.2017)
Здравствуйте, я участвовал в краевом этапе всероссийской олимпиады школьников, проходившем в политехе, но я не занял призовое место, Могут ли мне добавить баллы при поступлении, и какие документы для этого нужно брать? (08.07.2017)
Кому нужно сдавать вступительные экзамены? Как они будут проходить? (08.07.2017)
еще раз здравствуйте. где мы должны написать такое заявление и на чье имя?  БОЛЬШОЕ СПАСИБО ЗА ОТВЕТ.ВЫ ОДИН ИЗ НЕМНОГИХ ВУЗОВ, КТО ДЕЛАЕТ ЭТО СВОЕВРЕМЕННО.  доброе утро. мы подаем документы в головной ВУЗ ПНИПУ и в филиал г.Лысьвы (мы проживаем в Лысьве).Т.к. экзамены проходят во всех филиалах ПНИПУ в один день, нам разрешили сдавать его в Лысьве. Будет ли засчитан результат экзаменов в головном ВУЗе? (08.07.2017)  Ответ:    При наличии вашего заявления о переводе результатов экзаменов в головной ВУЗ-да (08.07.2017)
У меня такой вопрос,возможно ли поступление на экономический факультет если 33 балла по профильной математике ЕГЭ? (08.07.2017)
Заявление на согласие зачисления заполняется в приемной комиссии? (08.07.2017)
Почему в списке не стоит плюса, хотя я все оригиналы подал? (08.07.2017)
На сайте в описании ходы приемной компании есть информация о том, что абитуриенты могут сдать дополнительные экзамены. На кого распространяется эта возможность? (08.07.2017)
Я хочу отправить документы на поступление через почту России. Я как понял, при них должно быть заявление. Как и где найти его?( предполагаю, что есть какой то шаблон) (08.07.2017)
доброе утро. мы подаем документы в головной ВУЗ ПНИПУ и в филиал г.Лысьвы (мы проживаем в Лысьве).Т.к. экзамены проходят во всех филиалах ПНИПУ в один день, нам разрешили сдавать его  в Лысьве. Будет ли засчитан результат экзаменов в головном ВУЗе? (08.07.2017)
Подавал документы на Горно-нефтяной факультет (БНГС) в списках не присутствую,почему ? (08.07.2017)
190	МТФ-МТН-0037	ЗАРЕЦКАЯ ПОЛИНА СЕРГЕЕВНА, почему нет баллов за аттестат? (08.07.2017)
Могу ли я забрать копии документов обратно, если передумала поступать куда-либо и хочу перенести их на другой факультет? (08.07.2017)
Могу ли я подать документы в головной в вуз на 3 направления и в Ваши филиалы на другие направления? (07.07.2017)
Здравствуйте! Есть ли возможность в этом году подать документы электронно? Спасибо. (07.07.2017)
Заявление о приеме в ПНИПУ и заявление о согласии на зачисление не одно и то же? (07.07.2017)
Если поступаешь с оригиналом, то на все три факультета он числится? или на один оригинал, а на остальные копию. Спасибо (07.07.2017)
Здравствуйте, предположим я подал документы на одно направление, но не прошёл по баллам на него, как мне быть, могу ли я, пойти на другое направление, во время второй волны? (07.07.2017)
Можно ли подать заявление о согласии на зачисление сразу при подаче документов? Если я сразу подаю оригиналы (07.07.2017)
Какие документы нужно отсканировать, чтобы подать заявление на приём в ПНИПУ в электронной форме? (07.07.2017)
Где можно ознакомиться с количеством мест в общежитиях? (07.07.2017)
Когда нужно подавать оригиналы , если отправила документы почтой?  Не нужно ли личное присутствие до вступительных экзаменов ? (07.07.2017)
Я подал заявление на направление ТК в ЭТФ. Как я могу изменить направление на ИТ? (07.07.2017)
Можно ли заполнить заявление о зачислении до 1 августа и не приезжать 2 августа на 1 этап общего конкурсного зачисления? (07.07.2017)
На заочное тоже надо медицинскую справку? (07.07.2017)
Здравствуйте, закончила финансово-экономический колледж в 2017 году по специальности банковское дело, пройду ли я по сокращенной программе на базе СПО на заочку? Какие документы нужны при поступлении на заочное? (07.07.2017)
Здравствуйте. в связи с заменой паспорта (исполнилось 20 лет) на руках временное удостоверение личности. Примите ли вы документы в этом случае? (07.07.2017)
Если я сдала только два обязательных ЕГЭ, примут ли меня в ваше заведение? (07.07.2017)
Если не наберу баллы на бюджетное место, могу попробовать сдавать экзамен на платную основу? (07.07.2017)
Если уже поданы документы на 3 специальности на одном факультете, можно ли подать ещё на 1-2 специальности на другом факультете или нет? Или надо с первого факультета забрать откуда - то документы, чтобы в сумме всего документа подано 3 было? (07.07.2017)
Мои родители пенсионеры, есть ли какие-нибудь льготы на обучение на платной основе? (07.07.2017)
Подавал документы: аэрокосмический факультет(ГПУД)  Горно нефтяной (ЭАГП, ГМ)  Химико технологический(АТП)  В последних 3 в списках появился, в аэрокосмическом нет, почему так? Документы подавал 5 июля (07.07.2017)
Здравствуйте. Я подала документы 1 июля, но до сих пор мне не начислили дополнительные баллы за красный аттестат на направлениях: Прикладная механика и Информационные системы и технологии. Подскажите, пожалуйста, по какой причине? (07.07.2017)
Если не поступлю на очное, могут написать заявление на заочное? (07.07.2017)
На сайте написано, что большинство зачисляют 2 августа, а в приемной комиссии говорят ,что 3 августа подойти. Какого можно числа приходить? (07.07.2017)
Как долго будут обрабатываться документы, отправленные почтой? Пятого июля они были получены на почте приемной комиссией на почте. (07.07.2017)
А можно график работы 137 к? (07.07.2017)
Добрый день .  Можно ли поступить к вам в магистратуру, закончив специалист в другом вузе ? (07.07.2017)
Добрый день! Где можно забрать свой диплом? (07.07.2017)
Вы абитуриент?Студент(отчисленный/обучающийся)?Выпускник(этого года,предыдущих лет)?
Добрый день! Скажите пожалуйста, есть ли бюджетные места (Строительный факультет) на заочное обучение? (07.07.2017)
Здравствуйте. Я подал заявление на поступление в магистратуру на ГНФ РНГМ. При подаче заявления мною были приложены индивидуальные достижения, однако на сайте в общем рейтинге баллы за них не начислены. Как можно разобраться в этом вопросе? (06.07.2017)    Ответ:  Дополнительные баллы появяться только после заседания экзаменацинной комиссии в магистратуру    А когда состоится заседание Экзаменационной комиссии? И как часто оно происходит? Данный вопросы появились, т.к. у кого-то уже стоят баллы за индивидуальные достижения в том же рейтинге. (07.07.2017)
где можно посмотреть списки поступающих? (07.07.2017)
Добрый день! Учусь в МГУПСе ИПСС. В данный момент в академе(декрет) могу ли я перевестись к вам в институт? (07.07.2017)
Я подал 03.07.2017 на ЭТФ, направление - электромеханика. Моей фамилии нет на сайте. Подскажите, пожалуйста, по какой причине ? (07.07.2017)
здравствуйте. существуют ли льготы при поступлении по потере кормильца (отец уме, воспитывает мама), если да, то как они влияют на поступление? (07.07.2017)
Здравствуйте, нам 05.07.2017г пришло смс уведомление о получении Вами заказного письма с документами, но в списках нас нет. Почему? (06.07.2017)
Здравствуйте. Я подал заявление на поступление в магистратуру на ГНФ РНГМ. При подаче заявления мною были приложены индивидуальные достижения, однако на сайте в общем рейтинге баллы за них не начислены. Как можно разобраться в этом вопросе? (06.07.2017)
Подскажите, можно ли поменять направление/профиль на одном факультете после 1 курса? (06.07.2017)
Подскажите, у кого стоит в графе  Льгота/преимущество  плюс, то они будут на первых местах для зачисления, вне зависимости от баллов? (06.07.2017)
Здравствуйте, предположим, я подал документы на три направления, но ни на одном ни прошёл по баллам во время первой волны зачисления, как будет происходить зачисление во время второй волны? (06.07.2017)
Я сдала документы 29.06.2017 на гуманитарный факультет, направление - реклама и связи с общественностью,расписка #СОИР-7. До сих пор моих данных нет на сайте. Подскажите,пожалуйста,по какой причине нет моих данных? Я не правильно оформила документы? (06.07.2017)
Здравствуйте, на какое максимальное количество факультетов/направлений я могу подать документы?  Например, я не определился до конца, могу ли я подать документы на 3 направления на факультете прикладной математики и механики, и на два направления на горно-нефтяной факультете? (06.07.2017)
Здравствуйте, при подаче документов, я должен указать факультет, на который хочу поступить или направление на факультете? Например, нужно будет указывать  Механико-технологический факультет  и уже потом выбирать направление, или нужно указывать  Механико-технологический факультет. Материаловедение и технологии материалов (МТМ).Материаловедение и технологии наноматериалов и наносистем (МТН) ? (06.07.2017)
Здравствуйте!Нужно ли заверять копию паспорта и аттестата? (06.07.2017)
Сданы копии документов на факультет ЭТФ, специальность ЭВТ. Расписка N ЭВТ-0027. На 06.07.17 меня нет в списке подавших документы. Можно узнать причину не внесения меня в список? (06.07.2017)
Никак не могу найти общий конкурс на поступление? Где его искать? (06.07.2017)
Направляю документы почтой, на два направления. Как указать приоритет в направлении? Нужно ли, каждый пакет документов направлять в отдельном конверте, или можно всё в одном? (06.07.2017)
Какие специальности магистратуры у вас есть?  Как и что нужно для подачи документов на магистратуру? (06.07.2017)
Здравствуйте. Я правильно понял, что в этот ВУЗ нельзя подавать заявление дистанционно? Если так, то нужно ли посылать оригиналы документов по почте? Не хотелось бы остаться без паспорта. (06.07.2017)
Если подаю на три факультет я отправляю три заказных письма со всем набором документов на каждый факультет, или можно всё в одном?Спасибо. (06.07.2017)
можно ли при поступлении на специальность прикладная геология пройти доп. специалистов и сдать вместе с мед.справкой в формате 086-у? (06.07.2017)
Здравствуйте. При заполнении заявления на обучение необходимо писать каждый раз новое на каждый факультет?И фотографию сразу в заявление вклеивать? (06.07.2017)
Здравствуйте, есть ли бюджетные места на ускоренном обучении (заочно) после СПО? (06.07.2017)
1)Я подал документы на 2 направления.Можно ли заменить одно из них,на другое направление,того же факультета?И надо ли будет приносить еще 1 пакет документов(аттестат,паспорт,фотографии )?  2)Если подавать заявление на общий конкурс и на целевой(принеся договор от завода) одного и того же направления ,это будет засчитано как подача на 1 направление и я смогу подать еще на 2 ?Или будет засчитано как 2 заявления и я смогу подать еще только 1 (06.07.2017)
здравствуйте, при написании вступительных тестов, можно ли будет пользоваться простым калькулятором? (06.07.2017)
ПРи подаче документов на контрактной основе на гуманитарный ф-т ,если я предоставляю подлинники документов, есть гарантия ,что я буду зачислена?ЕГЭ намного выше проходного (221). (06.07.2017)
При подаче документов по почте, нужно ли отправлять копии медицинской справки и копии прививочного сертификата? (06.07.2017)
До сколькииработает приемная комиссия? (06.07.2017)
Отправила документы сына для поступления в вуз по почте. Документы лежат 3 дня на почте, в приемной комиссии сказали, что вуз не забирает сам с почтового отделения корреспонденцию. В почтовом отделении пояснили, что документы отправлены с описью вложений. поэтому представитель вуза должен лично их получить. документы отправляли по всем правилам, казанным на сайте вуза- с описью вложений. Как быть? Безобразная ситуация! (06.07.2017)
могу ли я я поступить на бакалавриат имея красный диплом с квалификацией техник и направление  Технология машиностроения ? (06.07.2017)
Набор ЕГЭ - история, обществознание, русский.Могу ли я поступать в ПНИПУ? На какой факультет? (06.07.2017)
Что означает ОБЩИЙ ПРОФИЛЬ? (05.07.2017)
Могу ли я поступать в магистратуру на бюджет, если имею диплом специалиста? (05.07.2017)
Здравствуйте, на прошлый вопрос мне ответили, что:  Для поступления ИНН не нужен, требуется на зачислении  То есть при подаче оригиналов мне нужен будет и ИНН? То есть я должен его получить? (05.07.2017)
закончив  в 2016 году политехнический колледж и получив средне-профессиональное образование с красным дипломом по специальности  Технология машиностроения , решил поступить в ПНИПУ. Каковы мои шансы и какие вступительные испытания меня ожидают? Спасибо (05.07.2017)
Если я подам заявление на бюджет с подлинником аттестата ЕГЭ 220,на Лингвистику какой у меня шанс поступить на бюджет? (05.07.2017)
Подскажите,пожалуйста,если при подаче заявления на обучение на контрактной основе я предоставлю оригиналы документов,то поступление в Ваш ВУЗ мне гарантировано?ЕГЭ свыше 220 баллов. (05.07.2017)
Есть ли набор на специальности, связанные с экономикой? (05.07.2017)
Есть ли набор на специальности с эконмической направленностью? (05.07.2017)
Скажите, есть ли набор по специальностям с экономической направленностью или нет? (05.07.2017)
Я хочу отозвать заявление и забрать копии документов.(по контракту) Скажите пожалуйста,могу я подойти без родителей?(мне нет 18 лет) (05.07.2017)
Здравствуйте, подала документы на 1 факультет. Сейчас решила подать на еще один. Как это можно сделать? (05.07.2017)
Сдал ЕГЭ (закончил школу), будут ли в этом университете вступительные испытания независимо от результатов ЕГЭ? (05.07.2017)
1) Есть ли на электротехническом факультете, обучаясь по программе магистратуры, возможность поехать учиться за границу? Если да, на каких направлениях это уже практикуется или собирается практиковаться?   2) Можно ли, как и при поступлении на бакалавриат, подать документы в магистратуру сразу на несколько направлений? (05.07.2017)
Подал два заявления на два факультета, но в списке есть только на одно направление, почему нету во втором? (05.07.2017)
Где можно отслеживать списки поступающих в 2017? (05.07.2017)
При подаче документов, нужна ли клпия сертификата о прививках, если нужна, нужно ли ее заверять и можете ли вы ее сами заверить? Или все-таки заверять придется в больнице? (05.07.2017)
Скажите пожалуйста, если ЕГЭ по математике сдал на 33 балла, есть ли смысл подавать документы или таковые априори не рассматриваются? Физику  сдал на 56 баллов, русский на 69 (05.07.2017)
В процессе обучения и прохождения практики при обучении на разработку и эксплуатацию нефтяных и газовых месторождений дадут ли какие то корточки? Непосредственно во время обучения (05.07.2017)
Здравствуйте, ответьте пожалуйста на несколько вопросов:  1) Надо ли на каждое направление подавать отдельное заявление и приложение? Если да, то надо ли к каждому  пакету  прилагать копию паспорта, аттестата и (важно!) 2 фотографии?  2) В самом заявлении 11 пункт  Служба в армии , если ещё НЕ служил, но призывник (Катег. Б), то надо указывать да или нет?  3) В 18 пункте есть строка  Учебная группа , что туда вписывать и надо ли вообще? (закончил школу), а также  Номер образовательное организации , туда указывать номер школы или это что-то другое?  4) Где можно подробнее узнать про пункт 6) в приложении?  5) При отсутствии ИНН надо ли его где-то получать? И нужен ли он вообще для поступления?  6) Могу ли я изучать во время обучения несколько языков одновременно, если да, то надо ли это указывать в заявлении? (05.07.2017)
Здравствуйте, я собираюсь к вам поступать после техникума (СПО, по специальности электрик). Вопрос слудующий если я буду подавать документы на заочное отделение электротехнический факультет, сколько нужно будет сдавать экзаменов и в какие дни они будут прозодить? ЕГЭ я не сдавал. (05.07.2017) (05.07.2017)
Здравствуйте! Подаю документы в политех на несколько направлений, хочу на одно направление подать оригиналы, а на остальыне копии, нужно ли заверять копии паспорта ? (05.07.2017)
Какое расписание занятий у магистратуры ЭФ (АСУ1, АСУ2, АСУ3, РИС, КЗИ) очного обучения?  По каким дням и в какое время?  А так же какое расписание занятий у заочного обучения этих же направлений магистратуры.  Спасибо. (05.07.2017)
Здравствуйте. В приёмной комиссии сказали, что на период прохождения вступительных испытаний предоставят общежитие. Заселение 17 июля. Вопрос: 1) Надо ли брать с собой эл. чайник, посуду и постельное бельё или это предоставят в общежитии? 2)Будет ли предоставлен душ? (05.07.2017)
А если есть второй взрослый разряд по баскетболу это учитывается при поступлении? Дается ли дополнительный бал? (05.07.2017)
До какого числа можно подавать документы на заочную форму обучение(ПГС)Строительного факультета и когда экзамены на поступление?? (05.07.2017)
Здравствуйте, подскажите, каких врачей и какие анализы надо сдавать для справки № 086/у? В мед.учреждении мне сказали, что надо обратиться в ВУЗ за информацией. (05.07.2017)
Добрый день! Скажите, пожалуйста, при сдаче документов на три факультета сдается один пакет документов или три? И еще вопрос: копии документов заверять самостоятельно (кем ?), или они заверяются в приемной комисси при наличии оригиналов? Спасибо. (05.07.2017)
При  подаче документов на  платной основе можно ли подать их по почте или нужно лично подъехать и заключить контракт? (05.07.2017)
Кем работать если отучился на разработку и эксплуатацию нефтяных и газовых месторождений? (05.07.2017)
Какую мед.справку нужно предоставить для поступления на специальность геология нефти и газа? (05.07.2017)
Добрый день! Подскажите, при подаче оригиналов документов написано принести ИНН, это обязательно? Если я не успею его сделать до 1 августа? (05.07.2017)
Здравствуйте, если я подал документы 4 июля то, когда я смогу найти себя в списке поступающих на вашем сайте? (05.07.2017)
Скажите, почему после подачи заявления на ГНФ я оказалась в списках  Прочие ? (05.07.2017)
Добрый день! Скажите, пожалуйста, заявление о зачислении( не о приеме) и оригинал аттестата можно прислать по почте? Или обязательно лично подавать заявление о зачислении и приносить оригинал? (05.07.2017)
Можно ли забрать документы с одного факультета, не приезжая в Пермь и отправить их на другой? (05.07.2017)
Если я отправляю документы по почте,то к заявлению прилагается приложение,там в верхнем правом углу есть  номер личного дела,что туда писать? (04.07.2017)
Подскажите, при поступлении в магистратуру, я могу подать заявления на разные направления? (04.07.2017)
После подачи документов надо будет проходить собеседование? (04.07.2017)
Я - выпускница 11 класса этого года. Хотела бы подать документы на химико-технологический факультет на очную форму. Вопрос: будут ли вступительные экзамены? (04.07.2017)
До какого числа нужно подавать оригиналы документов на обучение по контракту? (04.07.2017)
Добрый вечер. Вчера подали документы на ГНГ и РНГМ. В ГНГ появился в списках а на РНГМ нет его, нам не стоит переживать и ехать в приемную комиссию??? (04.07.2017)
Если я не попаду на выбранные направления, можно ли во второй волне участвовать в конкурсе на оставшиеся места на других направления? (04.07.2017)
Какие иностранные языки изучаются? (04.07.2017)
Здравствуйте. Я окончила нефтянной колледж по специальности  Прикладная геодезия , есть ли у вас программа сокращенного обучения на  Маркшейдерское дело  (заочно)? (04.07.2017)
Есть ли бюджетные места на экономику? (04.07.2017)
У вас вступительные экзамены составляются по заданиям ЕГЭ или их придумывают сами преподаватели? Задания будут подобные как в пробнике, просто я заметил, что в пробнике по математике нет заданий с производными, значит их не будет и во вступительном? (04.07.2017)
Скажите,пожалуйста,какие документы нужны при подаче на бакалавриат? Копию паспорта, копию аттестата и все? (04.07.2017)
Каким образом идет разделение по направлениям на строительном факультете? (04.07.2017)
Какая оплата за проживание в общежитии в период обучения? (04.07.2017)
Сколько баллов дают за золотую медаль при поступлении? (04.07.2017)
Можно ли поступить не имея результатов ЕГЭ? (04.07.2017)
Добрый день. при поступлении в бакалавриат, нужна ли медицинская справка? Когда ее подавать? (04.07.2017)
Здравствуйте, я бы хотел узнать после колледжа по той же специальности, хотел бы к вам поступить на бесплатную заочную форму обучения это возможно? (04.07.2017)
Добрый день. при поступлении в магистратуру, нужна ли медицинская справка? Когда ее подавать? (04.07.2017)
После колледжа подала документы на 3 направления на очную форму, буду писать внутренние экзамены, до какого числа можно сменить направление? (04.07.2017)
Какая нужна медицинская справка для поступления? (04.07.2017)
Добрый день.На РНГМ какая справка нужна, достаточно 086у? И На ГНГ? (04.07.2017)
1. Я вчера подал заявление на АКФ-ПКМ, но во вчерашнем списке меня нет, почему?  2. Вчера так же подал заявление на МТФ-ТСП, а в списке нахожусь в разделе ПРОЧИЕ, что это значит, и почему нет суммы баллов? (04.07.2017)
Подскажите пожалуйста, какие документы нужны для поступления в магистратуру? (04.07.2017)
можно ли отправить докумнты в электронном виде? (04.07.2017)
Здраствуйте, подскажите, пожалуйста, обучение по специальности  Биотехнология  осуществляется на платной основе или нет? (04.07.2017)
можно ли поступить на гумфак с базовой математикой? (04.07.2017)
Здравствуйте!  Документы только почтой можно отправить или же сканы на электронную почту тоже можно скинуть? (04.07.2017)
Здравствуйте.  Кем можно будет работать после направления : Прикладная механика? (04.07.2017)
Я подал копии документов на 3 напраления. Могу ли я поменять некоторые из них и выбрать другие? (04.07.2017)
Здравствуйте. У меня пара вопросов  1) Каковы шансы на поступление ЭТФ: Комплексная защита объектов информатизации (КЗИ) / Вычислительные машины, комплексы, системы и сети (ЭВТ)  МТФ: Технология, оборудование и автоматизация машиностроительных производств (ТАМП)...  с ЕГЭ 160 баллов (45 профиль , 49 Физика, 66 Русский)?  2) Какие еще есть профили с информационно-технологическим уклоном?  Заранее спасибо) (03.07.2017)
Здравствуйте. А сколько баллов добавляют за красный аттестат, золотую медаль?  Спасибо. (03.07.2017)
Добрый день. Подскажите пожалуйста, если сейчас подать документы на три направления (09.03.04, 10.05.03, 09.03.01), а через 2 недели с одного направления забрать (09.03.01) и подать на другое направление (09.03.02). Такое возможно, или как подали первоначально на три направления и менять нельзя? Заранее благодарю. (03.07.2017)
Здравствуйте, есть ли бюджетные места на Химическую технологию неорганических веществ в заочной форме обучения?  Когда необходимо сдавать вступительные экзамены?(имеется диплом СПО ХТНВ) (03.07.2017)
Когда последний день подачи документов в ХТФ на заочное? (03.07.2017)
Если я принесу копию документов (мед. справка, док. об окончании школы), то их надо как-либо удостоверять? (03.07.2017)
Здравствуйте, где можно найти заявление о приеме? нужно ли его распечатывать и вкладывать в конверт при отправлении по почте? (03.07.2017)
Я являюсь действующим сотрудником уголовно-исполнительной системы. Какие документы нужны для зачисления моего ребенка по преимущественному праву? (03.07.2017)
Фото обязательно сразу подавать или можно принести при поступлении? (03.07.2017)
Здравствуйте, как производиться оплата на ускоренном обучении? В какие сроки ? (03.07.2017)
Справка 086у нужна при поступлении на все факультеты?Если нужна-по зачем при заселении в общежитие проходят медосмотр? (03.07.2017)
добрый день.Есть ли бюджетные места на гуманитарный факультет? (03.07.2017)
Скажите а когда у вас вступительные экзамены??? (03.07.2017)
На каждое направление отдельный пакет документов собирается.2 фотографии также вкладываются в каждый пакет?И еще вопрос-если документы отправляются почтой фотография в заявление не клеится-просто вкладывается в пакет документов? (03.07.2017)
ПО направлению Лингвистика  изучение одного английского языка идет или два языка изцчается? (03.07.2017)
На каких факультетах есть бюджетные места на заочной форме обучения? И если есть как туда поступить? (03.07.2017)
На каждый факультет необходимо делать копии аттестата ? Или можно сделать одну ? Т.к. Я хочу подать на три факультета. (03.07.2017)
Можно ли поступить с профильной математикой если набрал 33 балла? (03.07.2017)
А Вы отметили  в приложении к заявлению?  п.1. Прошу начислить баллы за следующие индивидуальные достижения    Нет, не отмечала, но на Электротехническом факультете эти баллы учтены, а на Факультете прикладной математики и механики нет. (03.07.2017)
Добрый день! Есть ли возможность начисления  дополнительных баллов за итоговое сочинение? (03.07.2017)
Как это понять? сколько чел. пройдут по результатам общего конкурса по ЕГЭ на бюджет 16 или 14?:  План приема:  -на бюджет - 20 чел.,в том числе: по квоте приема лиц, имеющих особое право (КОП) - 2 чел., по квоте целевого приема (ЦП) - 2 чел., в том числе по заказу ОПК - 2 чел. (03.07.2017)
Что такое медицинская справка формы 0-86у?  Если подавать копию справки, то надо ставить печать  копия верна ?? (03.07.2017)
На рекламе и связи с общественностью нет бюджета? (02.07.2017)
Здравствуйте. Я сотрудник УИС. Имеет ли мой ребенок преимущественное право при зачислении? (02.07.2017)
Добрый вечер, есть ли у детей-сирот какие-либо льготы? И если есть, то какие документы подтверждающие это нужно?    Заранее спасибо (02.07.2017)
При написании внутреннего экзамена, необходимо ли сдавать ответы вместе с решением? (02.07.2017)
Какой проходной бал будет на 21.05.06 РНГМ - Специализация: Разработка и эксплуатация нефтяных и газовых месторождений? (02.07.2017)
Если я подал оригиналы документов, то могу ли я потом передумать и забрать их? (02.07.2017)
При подаче документов почтой необходимо заполнить заявления по каждому направлению отдельно или можно все указать в одном заявлении? (02.07.2017)
Как подать документы через интернет? (02.07.2017)
Здравствуйте ,у меня к вам такой вопрос: если я хочу , к примеру , подать на горно-нефтяной факультет на несколько направлений , я могу так сделать ? и сколько можно выбрать направлений ? и смогу ли я после этого подать еще на 2 факультета ? (02.07.2017)
Что делать человеку, который  подал документы, но на все лето уезжает из города? Если я всё-таки поступлю, мне нужно будет обязательно явиться, принести оригиналы документов или это можно сделать через доверенное лицо ? (02.07.2017)
Какой минимальный балл вступительных экзаменов по профильной математике? (02.07.2017)
Здравствуйте! Являются ли вступительные испытания обязательным условием? Можно ли поступить на бюджет без них с хорошими баллами ЕГЭ? В интернете пишут, что у ВШЭ(пермский филиал) и ПНИПУ есть военные кафедры, человеку ниже вы написали, что военной кафедры у вас нет. Так она(кафедра) есть или нет? Что делать, если кафедры нет, а в армию вообще не вариант? (02.07.2017)
Когда появятся пофамильные списки с рейтингом? (02.07.2017)
какие документы нужны ждя поступления? (02.07.2017)
Я являюсь сиротой, есть ли какие-то льготы при поступлении, как на очную так и на заочную форму обучения? Имею диплом о средне специальном образовании. (02.07.2017)
Разрешено ли пользоваться калькулятором на вступительном экзамене по физике? (01.07.2017)
Здравствуйте подскажите пожалуйста  1) можно ли подать документы электронно?  2) можно ли перевестись к вам на 3 курс (если да то что нужно для этого)? (01.07.2017)
Предположим подаются заявления одновременно на  направления 13.03.02 Электроэнергетика и электротехника и на 21.05.04 Горное дело. Справку медицинскую формы 0-86у выдают одну. Как быть? (01.07.2017)
Могут ли сдать документы на поступление родители или нужно лично прийти? (01.07.2017)
Возможна ли подача документов после 112 класса в электронном виде или почтой? Какие документы нужны и где скачать бланк заявления? (01.07.2017)
Нужна ли копия СНИЛСА? (01.07.2017)
При подаче заявления о приеме на обучение нужно ли иметь 3 бланка для каждой специальности или достаточно на одном бланке перечесть направления через запятую? (01.07.2017)
Нужно ли заверять нотариально копии док-ов при подаче их почтой? (01.07.2017)
Здравствуйте, подали документы на Факультет прикладной математики и механики, на оба направления и Электротехнический факультет. На сайте написано, что начисляются баллы за индивидуальные достижения за диплом о среднем профессиональном образовании с отличием. В списке поступающих эти баллы не записаны. Почему? (01.07.2017)
А Вы отметили  в приложении к заявлению?
При подаче документов, нужно ли заверять их копии? (01.07.2017)
дополнительный балл дают за аттестат с отличием? т.е. никаких копий удостоверения к медали не нужно? (01.07.2017)
Здравствуйте!Скажите а обязательно сдавать вступительные экзамены, если сдавала егэ? (01.07.2017)
Если я сразу везу оригиналы то справку 086у тоже нужнл? (01.07.2017)
При подаче документов нужно сразу предоставлять медицинскую справку или можно предоставить при зачислении? (01.07.2017)
Что означает приоритет второго порядка? Если на бюджетное место претендует два человека, у которых одинаковое кол-во баллов по ЕГЭ, один из которых вчерашний школьник, а другой после армии, то кого зачислят первым? (01.07.2017)
Здравствуйте, существуют ли льготы у абитуриента, который прошел срочную службу в армии? К кому или куда подходить с этим вопросом в ВУЗе? (01.07.2017)
Здравствуйте.Почему нет списков людей,подавших документы на Аэрокосмический факультет? (01.07.2017)
Здравствуйте, я студент. И в следующем году я заканчиваю учиться по специальности  Техническая эксплуатация и обслуживание электрического и электромеханического оборудования . И я не сдавал ЕГЭ.  На какой факультет я могу поступить, не сдавая ЕГЭ, или обязательно надо сдавать.  И есть ли у вас военная кафедра? (30.06.2017)
Можно отозвать заявление на бюджет общего конкурса? Если да, по какой форме? (30.06.2017)
Здравствуйте! Подскажите пожалуйста. Какие шансы поступить на бюджет? После 11 кл или лучше после колледжа. Какие лучше выбирать факультеты для девочки ? И по каким предметам нужно сдавать ЕГЭ (30.06.2017)
Добрый день. Я сдавал экзамены по русскому языку, математике и информатике. Подскажите пожалуйста на какой факультет нужно подавать документы для поступления? (30.06.2017)
Необходимо ли заверять копии документов? Если да, то какие и кем? (30.06.2017)
Здравствуйте. По контрактной учебе кто ищет заказчика? Сам абитуриент или же ВУЗ? (30.06.2017)
Здравствуйте, по результатам ЕГЭ набрала пограничное количество баллов, т.е. судя по прошлым годам шанс поступить на бюджет есть. Но если проходной балл, по выбранному направлению, в этом году будет выше, планирую поступать по контракту. Я правильно поняла, что если при подаче заявления предоставлю оригиналы и согласие на зачисление и не попав на бюджет буду зачислена по контракту (при условии прохождения по конкурсу). Или я ошибаюсь? Спасибо. (30.06.2017)
до скольки каждый день работает прием документов? (30.06.2017)
до каких чисел работает прием документов? можно ли после этих чисел принсоить оригинал? (30.06.2017)
Здравствуйте! Можете объяснить, что такое учеба по контракту? Какие лица оплачивают учебу? Спасибо! (30.06.2017)
Здравствуйте! У меня есть такое вопрос. Есть ли бюджетные места на гуманитарном факультете, на кафедре экономики и финансов? И какую сумму денег нужно будет выплатить за первый курс, если нет бюджетных мест? (30.06.2017)
Здравствуйте, подали документы на факультет: Механико-технологический (МТФ)		  Направление: 15.03.01 - Машиностроение (МС)	  Образовательная программа: 15.03.01.02 - Технология, оборудование и автоматизация машиностроительных производств (ТАМП)  сумма баллов ЕГЭ-207  баллы за инд. достижения - 3 за олимпиаду и 5 за аттестат с отличием.  В списке поступающих сумма конкурсных баллов - 210, т.е. не учтены 5 баллов за аттестат с отличием. Почему??? (30.06.2017)
При подаче документов оригиналов на строительный факультет можно сдать медицинскую справку (формы 0-86у) позже - 2 августа? (30.06.2017)
Если подаешь копии, то нужна ли копия корочки аттестата? (30.06.2017)
Вопрос по направлению  Инноватика . Его причисляют то к электротехническому, то к гуманитарному факультетам. Если он принадлежит гуманитарному факультету, то есть ли бюджетные места? Еще видел информацию о его принадлежности к Березняковсому району. В общем, хотелось бы прояснить ситуацию с этим направлением. (30.06.2017)
Здравствуйте! Я полностью закончил первый курс Программной инженерии в ВШЭ Пермь. Можно ли перевестись к вам в университет на одноименную специальность сразу на второй курс? (29.06.2017)
Скажите, пожалуйста, нужна ли медицинская справка для поступления на строительный факультет очного отделения после окончания в 2017 году строительного техникума? Если да, то каких врачей проходить? Спасибо. (29.06.2017)
Добрый вечер, я могу подать 3 заявления на бюджет и одно на целевое обучение или только 2 на бюджет и 1 целевое? (29.06.2017)
Здравствуйте, какие языки может изучать поступающий по направлению Лингвистика? (29.06.2017)
Если я подала оригинал документа и прошла по конкурсу, нужно ли мне ехать для подтверждения 1 или 6 августа? (29.06.2017)
Если подавать одним письмом заявления сразу на три направления для каждого нужно по 2 фотографии? (29.06.2017)
Здравствуйте! сдавала егэ в 2014 году, могу ли я поступать в этом году на заочное отделение? (29.06.2017)
Добрый вечер. Заявление подается только на 3 специальности, или можно подать на несколько специальностей по трем разным направлениям? Т.е могу ли я подать заявление на МТФ на Машиностроение на две разные программы (Технология, оборудование и автоматизация машиностроительных производств) и (Машины и технология литейного производства), а так же на МТФ (Материаловедение и технологии материалов) и на ЭТФ (Управление в технических системах)? (29.06.2017)
Добрый день.  При подаче документов по почте, как следует отметить направления для поступления? (29.06.2017)
Здравствуйте, если я закончила специальность ГМУ в 2015 г.очное отделение, снова хочу поступить на другую специальность очно,(Инженерная защита окр.среды), мне нужно будет сдавать внутренние экзамены или ЕГЭ? Можно ли второе высшее получать очно? Какие шансы будут на конкурс по контракту? (29.06.2017)
Когда начинаются вступительные экзамены? (29.06.2017)
Здравствуйте! В 2012 году после 9 класса я поступил в ПИЖТ УрГУПС на специальность электроснабжение по отраслям. В 2016 году я успешно защитил диплом и в конце июня того же года призвали в армию,недавно вот вернулся домой. Нужно ли мне будет сдавать экзамены или проходить собеседование для поступление на ту же специальность в ваш ВУЗ? И действуют ли какие-нибудь льготы во время поступления для отслуживших в армии? Заранее спасибо. (29.06.2017)
Здравствуйте.Если я закончила 3 курс очного отделения , могу ли я поступить на второе высшее в ускоренные сроки обучения? (29.06.2017)
Здравствуйте. У вас набираются группы заочной формы Двигатели летательных аппаратов (в нормативные сроки)?Просто хотела посмотреть расписание сессии, а так данное направление только в сокращенные сроки обучения. (29.06.2017)
Добрый день, а какие документы необходимо принести для подачи заявления? И какие документы необходимо будет заполнить в самой приемной комиссии?? (29.06.2017)
Добрый день! Те, кто сдавал ЕГЭ в школе, тоже сдают вступительные экзамены? (29.06.2017)
Здравствуйте! Подскажите пожалуйста:  1) Как осуществляется оплата обучения на заочной магистратуре на гуманитарной факультете? Нужно оплачивать обучение до какого-то определенного числа или можно оплатить в конце семестра?  2) Дают ли общежитие магистрантам на заочном направлении, если приехал учиться из другого города? (29.06.2017)
Добрый день! Я студент ПНИПУ , закончил 2 курс ГНФ. Где мне найти информацию о втором образовании (заочном), длительностью 2.5 года? (29.06.2017)
Добрый день! Где можно посмотреть учебный план на весь период обучения в ПНИПу, например на специальность 24.05.02.01 - Проектирование авиационных двигателей и энергетических установок (АД)? (29.06.2017)
Здравствуйте! Есть ли в Вашем вузе факультет информационных технологий? Хочу научиться делать сайты (29.06.2017)
Как сориентироваться в корпусах политеха? Знаю, что есть главный корпус на компросе, на комплексе корпуса. Но в главном корпусе тоже есть какое то подразделение по корпусам, как в этом сориентироваться? Есть схема или еще что то? (29.06.2017)
Здравствуйте, в бланке заявления для поступления, в графе образовательная программа нужно написать профиль? Например, Факультет: строительный, Направление: 08.03.01 Строительство, Образовательная программа: Промышленное и гражданское строительство? (29.06.2017)
Добрый день!Можно ли подать документы ОНЛАЙН через личный кабинет абитуриента, и как можно отслеживать рейтинг абитуриента? Или подача документов осуществляется лично и почтой? (29.06.2017)
Нужна ли медсправка при подаче документов?  Например,  на строительный или автодорожный факультеты? (29.06.2017)
Вступительные экзамены сдают все абитуриенты? (29.06.2017)
Целевой прием включается в первую и вторую волну зачисления? (28.06.2017)
Можно ли подать документы на поступление в ПНИПУ в Березниковский филиал на 2 направления и на 3 направления в головной ВУЗ в Пермь? (28.06.2017)
Подскажите, я в 2014 г окончил нефтяной колледж. Хочу в этом году поступать в ПНИПУ на Аэрокосмический ф-т или механико-технологический на заочное. Мне нужно будет учиться 5 лет или 3,5? (28.06.2017)
Здравствуйте,подскажите, пожалуйста, в заявлении о приеме на обучение (для отправки документов по почте) имеются  только строки  Факультет  и  Направление , в какой строке указывать  профиль (программу) подготовки ? Например, хотим подать документы на Горно-нефтяной факультет(ГНФ), направление: Нефтегазовое дело (НД),профиль: Бурение нефтяных и газовых скважин (БНГС). (28.06.2017)
Если я подаю документы на три направления и отправляю их по почте то мне нужно к каждому заявлению о приеме на обучение класть отдельный набор документов и приложения или одного комплекта хватит? (28.06.2017)
По две фотографии надо нести на каждое заявление из трех выбранных направлений? (28.06.2017)
Интересует вопрос: внутренние экзамены у абитуриентов поступающих на очное или заочное обучение отличаются (например, у заочников тест по математике легче, чем у очников)? Можно ли пользоваться таблицей тригонометрии. (28.06.2017)
Где получить образцы заявлений на поступление в ВАШ ВУЗ? (28.06.2017)
Где можно посмотреть примерные тесты по предметам: математика, русский, физика? Чтобы примерно знать к чему готовиться. (28.06.2017)
Добрый день, если в том году сдавали вступительные испытания, действительны ли результаты при повторной подачи документов? (28.06.2017)
Здравствуйте. Целевой приём участвует в первой волне зачисления или там участвует только обычный БЮДЖЕТ? (28.06.2017)
Где у Вас на сайте можно найти список тех, кто подал документы?  Как можно узнать о том поступил ли ты в ПНИПУ? (27.06.2017)
Здравствуйте. Какое количество бюджетных мест в 2017 на социологию труда и предпринимательства (магистратура)? Нужно ли сдавать экзамен вступительный, если были сданы ГОСы в ПГНИУ (Пермском государственном национально-исследовательском университете) ? А также, до какого числа принимаются документы и какие необходимо предоставить? Спасибо за ответ! (27.06.2017)
Здравствуйте. Интересует вопрос по поводу внутренних экзаменов на очное отделение. Обязательно необходимо выбирать перед экзаменом 3 специальности? Я не могу знать наверняка на сколько баллов, я сдам экзамены. Если я не наберу необходимое количество баллов для выбранной специальности, что тогда? Это как пальцем в небо тыкать. Можно выбирать специальности после того, как я напишу экзамены?   Можно ли брать формулы на математику и физику, словарь на русский? (27.06.2017)
2)Можно ли брать формулы на математику и физику, словарь на русский?
В этом году прикладная механика(факультет прикладной механики и математики) не разделяется на профили? Как будет называться профессия, если выучишься на это направление? (27.06.2017)
При поступление на электротехнический факультет кроме справки мед. осмотра нужно ли прилагать результаты аудиометрии, поля зрения, клинические анализы или достаточно мед. справки? Является ли синдром WPW противопоказанием для поступления?     Дает ли волонтерская книжка баллы для поступления и, если да то сколько? (27.06.2017)
Здравствуете. Есть ли возможность ежемесячной/ежеквартальной оплаты заочного обучения как в 3 пункте этого положения?   http://pstu.ru/files/file/adm/doc/poryadok_platn_uslug_date.pdf (27.06.2017)
Где можно посмотреть статистику приемной компании за 2016 год ? (27.06.2017)
Какие документы нужны для поступления? (27.06.2017)
Здравствуйте. Для поступления на строительный факультет по направлению городское строительство и хозяйство , после СПО по специальности дизайн (в промышленности), нужно сдать только 1 экзамен по математике? Есть ли дневное обучение? И есть ли какие то привилегии для красного диплома? (27.06.2017)
Здравствуйте!А как можно подать документы в электронном виде? (27.06.2017)
Здравствуйте , есть ли бюджетные места на специальность техносферная безопасность ? (27.06.2017)
Магистратура или бакалавриат Вас интересует?Какая форма обучения (очная или заочная)?Какой профиль (или магистерская программа) в данном направлении? Подробнее о плане према 
Можно ли подать электронно документы? (27.06.2017)
Здравствуйте, есть ли у вас электронная форма заявления для иногородних граждан? (27.06.2017)
Здравствуйте. Есть ли заочная форма обучения в магистратуре по специальности РНГМ? (27.06.2017)
Дают ли дополнительные балы за итоговое сочинение, если да, то сколько? (27.06.2017)
Обязательно ли при поступлении сдавать внутренний тест или результатов егэ за 2017 год хватит?  Добавляют ли балы за итоговое Сочинение? (27.06.2017)
Здравствуйте! Если я подаю документы на один факультет , то на каждое направление нужно подавать копии? или на один факультет -один пакет документов? (27.06.2017)
Добрый день. Можно ли одновременно подать документы  и в г.Пермь и в г. Чайковский ? (27.06.2017)
Здравствуйте, если я сдавала егэ , мне нужно будет еще сдавать дополнительные вступительные экзамены при вузе ? или я буду поступать только по результатам егэ? (27.06.2017)
Добрый день, планирую подавать документы в ПНИПУ, документы хочу отправить почтой, мне нужно будет копии высылать? ( копия  паспорта, копия аттестата )   А результаты ЕГЭ как нужно будет высылать? (27.06.2017)
Есть ли бюджетные места на направление лингвистика по очной форме обучения? (27.06.2017)
Есть ли дополнительные баллы за серебро ГТО? (27.06.2017)
Здравствуйте. В больнице сказали, что психиатр и напколог не нужен тем, кто поступает на технические отделения. Нужно ли проходить их? (27.06.2017)
Есть ли какие-то льготы у абитуриента, получающего пенсию по потере кормильца? Если да, то какие документы при этом нужно предоставить? (27.06.2017)
Как можно узнать свои шансы поступить на бюджет? (27.06.2017)
Где посмотреть набор группы на конкретное направление, сколько человек подали документы и какое общее количество нужно на это направление? (27.06.2017)
Здравствуйте, подскажите часы и дни работы архива? (27.06.2017)
Считается ли Березниковский филиал ПНИПУ отдельным ВУЗом при поступлении не более чем в 5 ВУЗов? (26.06.2017)
Здравствуйте! В этом году сдал ЕГЭ Математика(профиль)-33 балла. Минимальный проходной бал - 36. Но что если допустим: бюджет - 20 мест. По конкурсу набрали - 17 человек. 3 места получаются пустыми. Будет ли конкурс на эти 3 места для тех, у кого меньше 36 баллов или так и будет неполная группа? И если будет этот конкурс, то когда о нем можно будет узнать? Каким образом сдавать документы (как и основной набор)? И до какого числа нужно успеть сдать? (26.06.2017)
Могу ли я поступить после 9 класса, без профильных экзаменов? (26.06.2017)
Здравствуйте, хотел бы узнать про общежития, какие цены? (26.06.2017)
известны ли минимальные вступительные баллы? (26.06.2017)
Не подскажете, как подать документы онлайн? (26.06.2017)
Скажите пожалуйста,если документы подать по почте, то  когда именно можно будет привезти оригиналы? Можно ли это будет сделать в течение июля или только в определенных числах? (26.06.2017)
Добрый день.Я хочу подавать документы по почте. Скажите пожалуйста, нужно ли дополнительное согласие от родителей на обработку данных или иные документы (исключая, стандартные документы для поступления). И если нужно, то где можно найти образцы этих документов. Кроме того, скажите пожалуйста, нужен ли для поступления сертификат о прививках? (26.06.2017)
Для каждого из трех направлений нужно заполнять отдельное заявление с приложением? (26.06.2017)
Есть ли бюджетные места на  Инноватику ? (26.06.2017)
Добрый день, нужен ли сертификат о прививках при поступлении? (26.06.2017)
Здравствуйте, известна ли точная дата (в 2017 году) зачисления на механико-технологическом факультете? (26.06.2017)
Отчислен в 2008г с третьего курса, в деканате сказали, что прошло более 5 лет надо обучаться заново с первого курса и отправили в приемную комиссию.Диплом о средне техническом образовании я так и не забирал из политеха, с момента отчисления. Мне нужно будет сдавать экзамены поступления? (26.06.2017)
В 2014 году писали  Военные кафедры в 2015 году будут открыты в ПГНИУ и ПНИПУ, а также в пермской медакадемии . Военные кафедры открылись? (26.06.2017)
Добрый день! Прохождение медицинской комиссии обязательно не для всех факультетов (например электротехнический)?. Второй вопрос: если сын участвовал в 2016г. в открытой краевой инженерно - технической олимпиаде и занял третье место, какой документ нужно предоставить в ВУЗ для подтверждения и начисления дополнительного балла? (26.06.2017)
Здравствуйте , я сдавал ЕГЭ в 2015 году , но не сдал профильную математику и физику. Могу ли я сдать внутри заведения эти экзамены и поступить на заочную форму обучения? (26.06.2017)
Могу ли я поступить на дистанционно обучение    Информационная безопасность , если сдавал только русский язык и математику? (26.06.2017)
Здравствуйте, такой вопрос я закончил Пермский техникум по специальности наладчик ЧПУ отслужил в армии и получил рекомендации на поступления в вуз могул ли я поступить не сдавая ЕГЭ ? (26.06.2017)
Здравствуйте, в 2008г. был отчислен с третьего курса автодорожного ф-та(заочная форма обучения), в связи с финансовым положением. В этом году хочу восстановится. Зачетная книжка у меня на руках, аттестат я так и не забрал из ПГТУ. Подскажите куда и с какими документами подходить? Мне нужно сдавать экзамен, как поступающему? (26.06.2017)
Добрый день. Какие дополнительные выплаты предусмотрены студентам, имеющим золотой значок ГТО? (26.06.2017)
Можно ли поступить в ПНИПУ на заочное отделение с результатами ЕГЭ 2015 года, если меня в этом году отчислили? (26.06.2017)
Будет ли в 2017 году прием на  Инноватику  (27.03.05) в г.Пермь? (26.06.2017)
Имеются ли скидки на обучение? Если да - как можно их потучить? (25.06.2017)
Какие документы нужны для подачи в вуз? (25.06.2017)
Здравствуйте, почему в 2015 году на направление  Информационная безопасность  в качестве профильного предмета была информатика, а теперь физика? (25.06.2017)
до какого числа можно будет приносить оригиналы? (25.06.2017)
Какие часы работы приёмной комиссии? (25.06.2017)
Здравствуйте. Получается, возможности нет поступить на бюджет на аэрокосмический факультет, если ты не целевик или не имеющий особое право? (25.06.2017)
Можно ли поступить на специальность  Информационные системы и технологии  после обучения на программиста в техникуме? (24.06.2017)
перед самой вкр отчислили,почти три года проплатил, группа ЭБУ - последний выпуск, как быть ? может можно куда - нибудь восстановиться? любой филиал подойдет! (24.06.2017)
Здравствуйте, я не смог найти на сайте ответ на вопрос  каких нужно пройти врачей,для поступления на горно-нефтяной факультет,и в каком виде должна быть эта справка?  (24.06.2017)
Здравствуйте! Сколько стоит проживание в общежитие? (24.06.2017)
Здравствуйте.  1) раньше на заочную форму для тех, кто давно закончил школу был только 1 профильный внутриуниверситетский тест (гуманитарный и электротехнический факультеты, тест по математике) сейчас все три предмета сдаются всеми?  2) можно ли перевестись с гуманитарного со 2-го курса на 1-й электротехнический. платно, заочно. (24.06.2017)
Есть ли бюджетные места на направлении сервис,профиль :социальной культурный сервис очном отделении (бакалавриат)? (24.06.2017)
В 2017 году сдал проф. математику на 75 баллов, общество на 60, русский на 73. Могу ли я поступить на механико-технологический факультет, сдав физику в качестве внутреннего экзамена? (23.06.2017)
Есть ли бюджетные места на направлении сервис? (23.06.2017)
Какой сервис Вас интересует? 23.03.03 ЭТМ – Направление: Эксплуатация транспортно- технологических машин и комплексов(где есть  профиль: Автомобильный сервис)?Какой уровень образования(бакалавриат или магистратура)?Какая форма обучения (очная,заочная,очно-заочная)?
Здравствуйте! В этом году есть вступительные экзамены? (23.06.2017)
Здравствуйте.Если поступаешь, к примеру, на аэрокосмический факультет на направление: КОНСТРУКТОРСКО-ТЕХНОЛОГИЧЕСКОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ МАШИНОСТРОЕНИЯ, в нём указано 20 бюджетных мест, это значит, что в это число уже входят 19 человек по целевому приёму и 2 по особому праву или же эти 20 для обычных, поступающих просто на бюджет? (23.06.2017)
Здравствуйте!  Есть ли возможность перейти с договора на бюджет в процессе обучения? (23.06.2017)
Предусмотрены ли скидки по оплате при обучении на платной основе? (23.06.2017)
При поступлении на заочную форму обучения, нужна ли справка 0-86у? (23.06.2017)
можно ли отправить документы по электронной почте? (23.06.2017)
Здравствуйте, скажите пожалуйста, в Университете есть военная кафедра? (23.06.2017)
Каков план действий поступления, если подаёшь копии документов?    Если проходишь на бюджет до какого числа нужно успеть принести оригиналы? (23.06.2017)
Здравствуйте, если подаёшь копии документов, то копия мед.справки тоже необходима? Или она нужна при самом зачислении, когда отданы все оригиналы? (23.06.2017)
Медицинская справка нужна в формате 086у? (23.06.2017)
Какой проходной бал нужен для специальности  09.03.02  и нужно ли сдавать экзамены, если закончил сред. тех. образование в 2016 году? ЗАОЧНАЯ ФОРМА ускоренного обучения по программам бакалавриата на базе среднего профильного профессионального и высшего образования (22.06.2017)
Здравствуйте, подскажите, пожалуйста, медицинскую справку какого типа нужно предоставить при поступлении на аэрокосмический факультет? Каких врачей нужно пройти? (22.06.2017)
Учитывается ли ГТО при поступлении? (22.06.2017)
Здравствуйте! Ответьте пожалуйста на вопрос, На электротехническом факультете по направлению информационная безопасность, платники и бюджетники учатся вместе или раздельно? (22.06.2017)
Здравствуйте! Скажите, при поступлении на строительный факультет с результатами егэ 2015 г. нужно ли сдавать еще какие-либо экзамены? (22.06.2017)
Здравствуйте!  Я в этом году сдал ЕГЭ  Математика(профиль)-33  Физика -48  Русский язвк- 59  Хочу поступать на автодорожный факультет (строительсьва )  Вопрос?   Мне стоит поступать с такими баллами?   Или я не прохожу по баллам егэ?  Спасибо за ответ! (22.06.2017)
Скажите пожалуйста если я не набрал минимальный балл по математике то есть смысл подавать документы? (22.06.2017)
Здравствуйте. Скажите пожалуйста, если первое высшее образование экономическое, но вуз технический (не ПНИПУ), то при поступлении на второе высшее уже в ПНИПУ на ГНФ по специальности ГНП сколько лет учиться? (22.06.2017)
Здравствуйте. Вопрос такой: если я сдавала обществознание, историю и математику (база), могу ли я пойти на горно-нефтяной факультет по вступительным испытаниям? (22.06.2017)
Можно у вас сдать егэ по обществознанию, если в школе этот предмет не сдавала? (22.06.2017)
Здравствуйте. Вопрос 1. Можно ли одновременно подать документы на очное и заочное обучение (направление ПГС) на бюджет - оригиналы на очное, копии - на заочное? Имеется диплом об окончании строительного техникума. Вопрос 2. Действительны ли результаты вступительных испытаний, которые сдам на очное обучение в дальнейшем на заочное по этому же направлению или отдельно надо сдавать: очное - в июле, заочное - в августе? (22.06.2017)
На сайте выложены образцы тестов по дисциплинам,в каждом по 15 вопросов. Экзаменационные тесты также будут содержать 15 вопросов или будут все разделы (А,В,С), как в ЕГЭ? (22.06.2017)
Добрый день,есть ли шанс поступить на бюджет имея 150 баллов?  И если да,хотелось бы узнать,какие факультеты и специальности  Заранее спасибо!  Сдавал- русский,физику,математику (22.06.2017)
Здравствуйте! Не смогла найти на вашем сайте, каких врачей нужно пройти для поступления. Есть какие-то определённые требования? Планирую подавать документы на лингвистику. Сколько там есть бюджетных мест?   Спасибо.   (22.06.2017) (22.06.2017)
Здравствуйте. А нужна ли медицинская справка для поступления на заочное обучение? (22.06.2017)
Здравствуйте. можно ли будет поступить к вам, если я закончу 9 классов и финансово-экономический колледж (ФЭК)? (21.06.2017)
Здравствуйте! А вот в разделе индивидуальные достижения сказано, что баллы также начисляются за результаты участия в физкультурных и спортивных мероприятиях. Первые места на районном уровне за командные виды спорта(волейбол, баскетбол) ведь не учитываются? (21.06.2017)
Здравствуйте. Скажите, можно отправить документы по электронной почте? (21.06.2017)
Здравствуйте,а есть ли бюджетные места на факультет экономики? (21.06.2017)
В этом году есть исключения д ля выпускников нач образования 2008 года? (20.06.2017)
Какое исключение Вы имеете в виду?Все лица имеющие только аттестат об окончании СОО ( 11 классов школы) должны предоставить результаты ЕГЭ (вне зависимости от года получения СОО).
Добрый день, какие документы нужны для поступления на УП - Направление: Управление персоналом.  И сколько будет стоить обучение на заочке? (20.06.2017)
Здравствуйте. Принимаете ли вы документы к поступлению по электронной почте или только по обычной? (20.06.2017)
Можно ли поступить в ПГТу, сдав лишь профильную математику и русский язык? (20.06.2017)
Здравствуйте,мне хотелось бы узнать какой был проходной бал в прошлом году на экономическом факультете?  И есть ли бюджетные места в этом году? (20.06.2017)
Здравствуйте!Если поступать на гуманитарный факультет,то есть ли там бюджетные места, сколько проходной балл и если нет бюджетных мест, то какая стоимость ? (20.06.2017)
Здравствуйте. Есть ли какие-то дополнительные испытания для поступающих на электротехнический, или отбор идёт только по результатам ЕГЭ? (20.06.2017)
Какой проходной балл на бюджет на строительный факультет и электротехнический факультет? (19.06.2017)
Здравствуйте, есть ли возможность отправки документов в электронном виде? (19.06.2017)
Здравствуйте, нужно ли заверять копии медицинской справки 086У в больнице? (19.06.2017)
Добрый день. Подскажите, если я не набрал минимальный балл по профильной математике, то могу ли сдать его повторно при поступлении в институт, и что для этого нужно?  Спасибо. (19.06.2017)
Здравствуйте, если поступать на очную форму обучения, после окончания колледжа, будет ли отсрочка от армии? (19.06.2017)
Здравствуйте. У меня вопрос, на Маркшейдерское дело обучают ли в заочной форме обучения? Могу ли я поступить, имея диплом техникума( по специальности Химическая технология неорганический веществ)? (19.06.2017)
Здравствуйте, можно ли поступить на  Электротехнический факультет  по направлению  Информационная безопасность  с результатами ЕГЭ по информатике?(Физику не сдавал) (19.06.2017)
Минимальный балл по математике? (18.06.2017)
Здравствуйте, в 2017 году есть зачисление по специальности 54.03.01? (17.06.2017)
есть ли бюджетные места на гуманитарном факультете? (16.06.2017)
Здравствуйте, скажите пожалуйста, могу ли я поступить в ваш университет после окончания техникума? (16.06.2017)
Можно ли подать документы онлайн? Как это сделать? спасибо. (15.06.2017)
Добрый день! Учитываются ли волонтерские книжки? (15.06.2017)
Могут ли подать документы в приемную комиссию родители поступающего? (14.06.2017)
Даст ли что-то рекомендация после прохождения военной службы о внеконкурсном зачислении? (14.06.2017)
Здравствуйте, скажите, я хочу поступать на юридический , но если  я набрал минимальное количество  баллов . Смогу ли я поступить? (14.06.2017)
ДОбрый день!  Скажите, пожалуйста, если выбранная специальность предполагает прохождение обязательного предварительного медицинского осмотра, означает ли это, что медицинские документы с отметками о его прохождении надо уже предъявлять при подаче всех документов при поступлении до 26 июля? (13.06.2017)
Если ты собираешься поступать сразу после ЕГЭ будут вступительные экзамены ? (13.06.2017)
Здравствуйте, вы обучаете на кадастровых инженеров? (11.06.2017)
Добрый день!Имеют ли абитуриенты, поступающие в ваше учебное заведение на базе СПО с красным дипломом освобождение от вступительных испытаний? (07.06.2017)
Здравствуйте. Могу ли я участвовать в конкурсе по результатам ЕГЭ 2015 г? Специальность: аэрокосмические двигатели. (07.06.2017)
Здравствуйте, можно ли для поступления на Электротехнический факультет сдавать не физику, а информатику? На направления, связанные с информатикой? (30.05.2017)
Здравствуйте. Можно ли поступить в магистратуру Политеха закончив бакалавриат Педагогического университета? Выбранное направление близкое. (Бакалавриат-учитель английского языка и переводчик, а будущая магистратура-лингвистика, переводы) (16.05.2017)
Здравствуйте,я правильно поняла - в вашем университете нет бюджетных мест? (01.05.2017)
Добрый вечер.   В этом году в вашем ВУЗе будут действительны результаты ЕГЭ 2013 года? (30.04.2017)
После получения диплома в техникуме спец. ?Переработка нефти и газа? какие экзамены необходимо будет сдавать для поступления. (29.04.2017)
Здравствуйте есть ли в вашем вузе на заочном отделении профиль  Менеджмент в электроэнергетике и электротехнике ? (16.04.2017)
Здравствуйте, имею среднее профессиональное образование, могу ли поступить на гуманитарный факультет без результатов егэ, лишь сдав вступительные экзамены? (12.04.2017)
Скажите, пожалуйста, а разве мест на бюджет нет? (На поступление наигуманитарный факультет экономистом) (31.03.2017)
Здравствуйте. Если меня нет в списках зачисленных 03.08.2016. Могу ли я рассчитывать на зачисление 08.08.2016 на бюджет или 8 августа идет зачисление только на платную основу? (04.08.2016)
Здравствуйте,скажите пожалуйста, при зачислении 03.08.2016 на МТФ ТСП мне сказали, что нужно предоставить документы на военную кафедру ПНИПУ, так как, я являюсь призывником на военную службу. Какие документы нужно предоставить, и где находится военная кафедра ПНИПУ (телефон пожалуйста)? (04.08.2016)
Здравствуйте, я подал документы на поступление в магистратуру, считал средний балл 2 раза в приемной комиссии, однако в списках подавших документы написали на 0.2 ниже средний балл, чем я считал, куда можно обратиться с этим вопросом? (04.08.2016)
Здравствуйте, меня интересует вот что...в данный момент на ТБ поступило 20 человек из 25. 26 вообще подали оригиналы (я в том числе). В первую волну я не прошла. Какая вероятность того, что я пройду во второй волне зачисления? И есть ли возможноть идти по ЦП? (04.08.2016)
Влияют ли оценки за госы и диплом на поступление в магистратуру? (03.08.2016)
Здравствуйте,есть ли льгот на подготовительные курсы?если есть то кому. (03.08.2016)
Во сколько баллов считать  зачтено  при расчете среднего балла диплома бакалавра? (03.08.2016)
Здравствуйте, если я в августе сдаю у вас экзамены и меня зачисляют на заочную форму обучения, сессия начинается в сентября и половину суммы нужно оплатит будет сразу или постепенно? (03.08.2016)
Можно ли посмотреть список поступивших по группам? Хочу узнать кто будет учиться со мной в группе (03.08.2016)
Здравствуйте, на один факультет можно подавать только 1 заявление или можно на несколько программ обучения (магистратура)? (03.08.2016)
Правда ли,что во вторую волну можно подать документы туда, где не подано заявление? (03.08.2016)
Здравствуйте.Я не прохожу по двум волнам на направления куда я подавал копии. Могу-ли я поступить,если есть свободные места на направлениях куда я не подавал заявления? (03.08.2016)
Здравствуйте, во сколько часов заканчивается прием оригиналов на ХТФ 6 августа? (03.08.2016)
А вот я не смог приехать сегодня на зачисление, тк был в другом городе, когда мне можно приехать еще? (03.08.2016)
Здравствуйте. Как в политехе проходит физкультура? Можно выбрать секцию и она будет засчитыватьтся или для всей группы прорводятся занятия ОФП(как в школе)? (03.08.2016)
Добрый день. Если я не прохожу по конкурсу в первую волну и во вторую, возможно ли подать документы на другой факультет, где есть свободные места, но копии документов не были поданы до 26 июля? (03.08.2016)
Здравствуйте, сколько стоят подготовительные курсы? (03.08.2016)
До какого числа можно заключить контракт на платное обучение? (03.08.2016)
Здравствуйте, во сколько будет собрание для первокурсников аэрокосмического факультета? (03.08.2016)
Здравствуйте. Попросили приехать на собрание 3 августа, какие документы необходимо иметь? (03.08.2016)
Так ли нужен ИНН при приёме в вуз? Насколько мне известно, в обязательном порядке ИНН получают лишь предприниматели и люди, рабочее место которых обязывает к этому. Этим я просто упрощаю чью-то деятельность, но могу обучаться и без подачи ИНН, не так ли? (03.08.2016)
Здравствуйте. А если есть согласие на зачисление, то 3 августа все-равно нужно приехать и заполнить заявление на зачисление? (03.08.2016)
Здравствуйте. Перечень документов при поступлении в магистратуру на заочную форму обучения? Где именно можно посмотреть? (03.08.2016)
Здравствуйте. Могу ли я на следующий год поступить в магистратуру (заочная форма) т.к. в этом году уже не успела, на места в рамках КЦП (бюджет)? Выпустилась в этом году. (03.08.2016)
Если я сейчас 101 в списке из 101 бюджетного места, то получается я могу поступить на бюджет? Или еще зависит от второй волны? (02.08.2016)
До какого числа включительно принимается заявление для поступления на заочное отделения электротехнического факультета? (02.08.2016)
Здравствуйте, если я подала документы только на механико-технологический факультет (ТАМП) на заочное и вдруг не поступлю, смогу ли я с этими баллами пройти на УК? Или для этого надо дополнительно приехать и подать документы? Если да, то до какого числа принимаются? (02.08.2016)
Здравствуйте, при поступлении в магистратуру, что учитывается в первую очередь? На сайте в списках приведен только средний балл диплома, значит только он и важен? (02.08.2016)
Мне в сообщении от факультета сказали, что необходимо донести долги (смотри расписку).   Мой вопрос: где эти долги посмотреть? (02.08.2016)
На данный момент я на электротехническом факультете на инноватике 18-19 в списке, мне сказали, что в первую волну зачислят только 80%, мне нужно являться на зачисление 3 августа? (02.08.2016)
3 августа на зачислении обязательно ли с несовершеннолетним поступающим должен присутствовать кто-то из родителей? (02.08.2016)
Здравствуйте, подскажите, пожалуйста, номер приемной комиссии автодорожного факультета? (02.08.2016)
Здравствуйте, для всех факультетов зачисление проводится в самом ПНИПУ? (02.08.2016)
Здраствуйте,а  мед. справку и справку с прививками можно будет принеси уже после 3 августа, так как я далеко от города в котором проживаю? (02.08.2016)
Во сколько будет зачисление на автодорожном факультете направление ЭТМ? (02.08.2016)
Здравствуйте, со сколько начинается зачисление (3 августа) на горно-нефтяной факультет? (02.08.2016)
Здравствуйте! Во сколько будет зачисление автодорожного факультета? (03.08.16) (02.08.2016)
Здравствуйте, я сдавал внутренние экзамены в ПНИПУ, один из них у меня не проходной. Получается я не могу поступить? Или все таки есть шанс? (02.08.2016)
Здравствуйте, я сдаю внутр. экзамены в ПНИПУ, математика, русский язык и обществознание. В случае, если я не наберу нужный минимальный балл по математике, но при этом русский язык и обществознание выполню, я не считаюсь зачисленной? (02.08.2016)
Здравствуйте! Что именно будет на зачислении 3-го августа? (02.08.2016)
Я по тому же вопросу, что и ниже. Я живу в другом городе, поэтому не могу обратиться лично в приемную комиссию своего факультета. Есть ли возможность узнать по телефону или на сайте? (02.08.2016)
Здравствуйте, я поступаю на ЭТФ, но у меня нет никакой возможности явиться 3-го августа на зачисление лично, можно ли отправить родителя вместо себя и если да, то куда и в какое время? Или же дайте, пожалуйста, номер тефона приемной комиссии ЭТФ (02.08.2016)
Где можно посмотреть информацию в каких аудиториях и во сколько зачисление 3 августа? (02.08.2016)
Можно номер ХТФ? (02.08.2016)
Всего бюджетных мест 40, в списке я 38, я на первую волну не прохожу? (02.08.2016)
2 августа еще принимают оригиналы? (02.08.2016)
Здравствуйте! Где можно посмотреть списки на зачисление? (02.08.2016)
Здравствуйте,нам сказали приехать 3 августа на зачисление,а куда и в какое место не сказали,не подскажите? (01.08.2016)
Здравствуйте, я на данный момент учусь на очной форме в филиале ПНИПУ в Чайковском по направлению АТПП, и в этом году нас переводят в Пермь, я хотела бы узнать как можно перевестись на заочную форму, слышала что есть возможжность перевестись на бюджетную заочную, так ли это? что сделать чтоб перевестись на заочку? (01.08.2016)
меняю паспорт по возрасту, есть военный билет, можно ли на вступительный экзамен пройти с военным билетом, а после принести оригинал?(01,08,16) (01.08.2016)
Здравствуйте. А можно перевести оригиналы с одного направления на другой? Если можно, то обязательно ли ехать или можно позвонить? (01.08.2016)
Подскажите пжл,примут ли оригиналы документов, если ИНН еще не получен?   Можно ли его донести позже? (01.08.2016)
Здравствуйте. На зачисление (3 августа) необходимо принести ИНН. Что делать если он отсутствует, могу ли я донести его позже? (31.07.2016)
В первую волну будут зачислены лишь 80% подавших оригиналы? Т.е, если ты не входишь в 80%. но входишь в 20 бюджетных мест, это еще не гарантия того, что ты попадешь в институт? (31.07.2016)
Здравствуйте, возможно ли перейти с электротехнического на строительный факультет после 1 курса? (31.07.2016)
Я подал оригиналы документов на одно направление, а копии на два других направления. Если по тому направлению, куда я подал оригиналы я не прохожу на бюджет, то оригиналы моих документов автоматически переносят на другие направления? Или мне необходимо явиться в приемную комиссию для того, чтобы самому их перенести? (31.07.2016)
Здравствуйте , если на механико-технологический факультет по квоте приема лиц , имеющих особые права, выделено 5 человек , но по факту такой человек 1 с оригиналами документов и по 1 августа включительно никто из 4 оставшихся мест не подаст оригиналы , следовательно эти 4 места уходят в общий конкурс ? (31.07.2016)
Здравствуйте, если из подавших оригиналы ты 17, а бюджетных мест 20, и завтра(1 августа) ситуация не изменится и ты будешь все еще 17, это гарантирует то, что ты проходишь на бюджет и 3 августа нужно будет ехать на зачисление? (31.07.2016)
Можно ли подавать документы на магистерскую программу  Государственное и муниципальное управление  ? Действует ли она? (31.07.2016)
если я прохожу на первой волне зачисления, то нужно ли приехать 3 августа? (30.07.2016)
Здравствуйте, если я прохожу по первой волне, то я не участвую во второй волне? (30.07.2016)
Здравствуйте,скажите как можно попасть к вам после 9го класса,может есть какие-то колледжи или еще какие-то учебные заведения? (30.07.2016)
Здравствуйте, если я не пройду по конкурсу по двум волнам, возможно ли перейти на другой факультет или направление где есть свободные места, если я на них не писала заявление? (30.07.2016)
Здравствуйте, в какое время начинается зачисление 3 августа на химико-технологический факультет? (30.07.2016)
Добрый день. Во сколько нужно быть 3 августа на зачислении? (ХТФ) и в какой аудитории? (30.07.2016)
Здравствуйте, к которому часу  нужно подходить на зачисление 3 августа на ХТФ? в какую аудиторию? (30.07.2016)
Какой крайний срок для подачи оригиналов в магистратуру на очную форму обучения? (30.07.2016)
С какого и по какое число,можно будет восстановится? (29.07.2016)
Здравствуйте. Скажите, общежитие предоставляется только студентам очного отделения? Заочнику на время сессии нет? (29.07.2016)
Здравствуйте. Поступаю в магистратуру по той специальности на которой выучилась. Хотела еще подать на заочную форму, но на гуманитарный факультет. Поздно ли уже ? И что нужно принести ( какие документы) ? (29.07.2016)
Здраствуйте!  Хотелось бы спросить,можно перевести оригинал документов на другой факультет,не посещая Политех? (29.07.2016)
Добрый вечер. Если я подала оригиналы документов, то нужно ещё писать заявление о согласии на зачисление? Или это заявление нужно будет 3 августа в 10:00? (29.07.2016)
Здравствуйте! Можно ли еще подать документы в магистратуру (очно)? (29.07.2016)
На АКФ на ГПУД бюджетных мест 20, так же места для целевиков и др...(в сумме 10мест). Если целевики, ОПК и т.д не набираются, значит эти места переносятся в общие места бюджета? На данный момент 1 целевик только, значит если никто не подаст больше, значит будет уже не 20 бюджетных мест, а 29? (29.07.2016)
Здравствуйте.   Подал документы на МТФ-УК (оригиналы все).  В конкурсе вроде как 9й. Если буду зачислен, то до какого числа нужно будет написать заявление? Просто меня в городе не будет на следующей неделе. (29.07.2016)
Добрый день. Где можно взять форму Заявления? Планирую отправить почтой. (29.07.2016)
Если я сегодня подала оригиналы, могу ли я еще изменить свое решение? (29.07.2016)
Здравствуйте , скажите пожалуйста если я в конкурсе по оригиналам 12 а мест 24, в первую волну сколько людей проходят так же 24 или -20%? (29.07.2016)
Зачисление первый поток проходит100% или 80% если даже направление набрано полностью поступающими.? (29.07.2016)
Почему то мне не ответили?Места на некоторых факультетах не востребованы.Они будут переводится на факультеты ,где особо востребованы? (29.07.2016)
Здравствуйте. Хотел спросить. Если всего бюджетных мест 20 а в первой волне 80% зачисленных, получается остается 16 мест. И если я 17, то я не прохожу на бюджет в первой волне? (29.07.2016)
Здравствуйте, подача оригиналов 1 августа включительно?  И какой режим работы комиссии (29.07.2016)
Здравствуйте, если 1 августа заканчивается прием оригиналов, а 3 августа зачисление, 2 августа как то можно узнать, зачислен ты или нет? Будет ли это написано в списке сайта 2 числа? И если ты зачислен, обязательно ли присутствовать 3-го августа лично? (29.07.2016)
здравствуйте, при поступлении на заочную форму обучения на ЭТФ по ускоренной программе обучения бакалавриата по специальности АТПП, какие вступительные экзамены требуется сдать? (29.07.2016)
Здравствуйте, во сколько зачисление у МТФ на УК? (29.07.2016)
Здравствуйте!До такого числа нужно подать оригиналы в магистратуру на очную форму обучения,на бюджет?И как узнать надо будет сдавать вступительный экзамен? (29.07.2016)
Здравствуйте. Где можно посмотреть списки зачисленных? (29.07.2016)
Добрый день! на заочно до какого числа можно подать документы? (29.07.2016)
Здравствуйте!  Будут ли невостребованные места КОП и ЦП отданы в общий конкурс? (29.07.2016)
На зачисление необходимо принести ИНН. Достаточно ли будет просто номера ИНН, или нужен оригинал свидетельства? А если нет этого свидетельства с собой? Я иногородняя и приехала подавать оригиналы,никакого ИНН с собой не брала, так как ранее такой информации не было (29.07.2016)
Здравствуйте, скажите пожалуйста надо ли сдавать экзамен при поступлении в магистратуру на тот же факультет, который закончила, на то же направление, но на другую кафедру? И если я подала документы на 3 факультета, то экзамены будут проходить в одно время и один день? (29.07.2016)
Здравствуйте, в рейтинге оригиналов я 20, бюджетных мест 25. Мои шансы? Второй этап проводится аналогично первому? (29.07.2016)
Здравствуйте. Я иногородняя. Если я прохожу на 1 волну, то обязательно ли нужно приезжать 3 августа на зачисление? Если я не приеду, то что будем? Можно ли приехать на зачисление только в конце августа? (28.07.2016)
Здравствуйте, можно ли где-то на сайте ознакомиться с программой Гуманитарного факультета( экономика инноваций)? (28.07.2016)
Здравствуйте,до какого числа можно принести справку (083.у) ? (28.07.2016)
Здравствуйте!Скажите пожалуйста, ГНФ обзванивает абитуриентов? (28.07.2016)
Со скольки до скольки работает приемная комиссия? (28.07.2016)
Здраствуйте. Я подал оригиналы со справкой о согласии на зачисление, если меня зачислят первой волной, то я должен появиться 3 августа на зачислении? (28.07.2016)
Здравствуйте. Подал документы на ЭМ, МТМ и АТПП. Оригиналы подал на ЭМ.   Позвонят ли мне с МТМ, АТПП и ЭМ если я пройду?   Т.к. я уже подал оригиналы на ЭМ, то иожно ли мне прийти только 3 числа? На зачисление. (28.07.2016)
Может ли мой друг забрать оригиналы и отнести на другой факультет? (28.07.2016)
Здравствуйте!Скажите пожалуйста,если мы подали документы на заочное обучение на 3 специальности.9 августа нужно сдавать экзамен,на всех 3-Х факультетах нам сказали,что бы в день экзамена подойди по раньше,нам нужно обойти все 3 факультета? (28.07.2016)
1 августа последний день подачи оригиналов? До какого времени необходимо подать? (28.07.2016)
Может ли наа время подачи оригиналов и зачисления предоставляться общежитие ? (28.07.2016)
Здравствуйте, можно ли прийти 3-го числа на зачисление если поданы только копии? или можно ли будет подать оригиналы 3-го числа и в тот же день зачислиться? (28.07.2016)
Добрый день! Я подала оригинал на ХТФ, есть копии на ЭТФ. На первом этапе я буду участвовать в конкурсе на обоих факультетах или только на ХТФ? (28.07.2016)
Здравствуйте, подскажите, можно ли у вас заключать такие договора по которым я сначала обучаюсь у вас, а потом иду работать на какой-нибудь завод по этому договору? (28.07.2016)
Здравствуйте,могу ли я подать документы на другой факультет, в который я не давал копии (на электромеханику с количеством баллов 149)? (28.07.2016)
Здравствуйте. Скажите пожалуйста. Если мне позвонили и сказали, что я прохожу на бюджет это уже 100% или до 1 августа еще много людей могут подать оригиналы? (28.07.2016)
До какого числа нужно забрать копии документов, если уже не планирую участвовать в конкурсе? Или их можно не забирать? (28.07.2016)
Здравствуйте! Я подал оригиналы документов, скажите когда надо будет приехать, чтобы написать согласие на зачисление? (28.07.2016)
Здравствуйте, до какого числа необходимо принести оригиналы документов на договор ? Можно будет их принести 16 августа ? (28.07.2016)
Здравствуйте. Разъясните пожалуйста- план приема на бюджет-20 чел, в т. ч. КОП-2 чел, ОПК-2 чел., получается для того чтобы поступить необходимо быть п/п(в конкурсе)не ниже чем на 16 месте? (28.07.2016)
Хочу восстановиться после армии,а мне говорят что не успеют оформить справку вызов как быть с работой??? (28.07.2016)
Здравствуйте, что нужно иметь при себе на зачисление целевиков 29 июля?  И где можно посмотреть подробную информацию об этом? (28.07.2016)
1 августа включительно последний день приема оригиналов? До 18:00 ?А 6 августа это для второй волны,  правильно понимаю? (28.07.2016)
Здравствуйте! Когда и во сколько состоится зачисление целевиков у горно нефтяного факультета??? (28.07.2016)
А когда будет полностью сформирован список поступающих, подавших копии документов? Просто очень трудно рассчитывать свои шансы, так как не все еще занесены. И сразу ли вы отмечаете в списках тех, кто подал оригиналы? (27.07.2016)
Здравствуйте,имеют ли приоритетное право на поступление лица уволенные с военной службы? (27.07.2016)
Допустим на бюджет 36 мест, в первой волне возьмут 28 человек(80%)? Если я буду стоять 29 в списке с оригиналами, то меня все равно уже не возьмут? Если нет, то смогу ли попасть во второй волне? (27.07.2016)
Здравствуйте.Скажите, пожалуйста, до какого числа можно подать документы на заочную форму обучения? (27.07.2016)
Если я не подала заявление на строительный факультет, могу я подать туда оригинал? (27.07.2016)
Здравствуйте, когда будут известны результаты поступления? (27.07.2016)
Есть ли бюджет на заочном форме обучения,по сокращенной программе,и когда вступительные экзамены? (27.07.2016)
ЗДРАВСТВУЙТЕ!Где я могу посмотреть список людей которые подали документы на горно-нефтяной факультет? (27.07.2016)
Здравствуйте, не могли бы вы подсказать, что означают столбцы  сквозной  и  в конкурсе  в рейтингах? о какому из них смотреть поступление на бюджет? (27.07.2016)
Здравствуйте. Как происходит зачисление по контракту? (27.07.2016)
здравствуйте, при поступлении на заочную форму обучения в ЭТФ на специальность АТПП, вступительный экзамен только математика? или математика, русский, физика? (27.07.2016)
Здравствуйте, подал оригиналы документов, кроме справки. Когда необходимо донести справку? (27.07.2016)
Здравствуйте, до какого числа  необходимо принести оригиналы документов?(на договор) (27.07.2016)
Здравствуйте, бывает ли недобор студентов на факультетах? Если я подала документы на АДФ (техносферная безопасность) и не прохожу, а например на строительство этого же факультета будут места, можно ли что-то изменить? (27.07.2016)
Здравствуйте! Можно, пожалуйста, по подробнее узнать про сроки отправки документов на почту? И если прием уже завершен, можно ли лично принести документы, с учетом того, что я буду сдавать вступительные экзамен? За ранее, спасибо за ответ. (27.07.2016)
Здравствуйте  В этом году я закончил колледж При вступительных испытаниях по физике я набрал количество баллов меньше минимума (33 вместо 40) Смогу я участвовать в конкурсном отборе? (27.07.2016)
Здравствуйте, могу ли я подать после 26ого числа свои оригиналы на специальность, на которую не подавал копии? (27.07.2016)
Здравствуйте, как мне можно узнать о моем поступлении?? Когда ваш вуз начнет обзванивать абитуриентов? (27.07.2016)
Здравствуйте, до какого необходимо принести оригиналы документов? Можно будет их принести в субботу (30.07)? (27.07.2016)
Здравствуйте, Могу ли я переподать оригинал документов с одного факультета на другой где у меня есть копии 28-29 июля ? (27.07.2016)
возможно ли после первого курса с платного перевестись на бюджет? (26.07.2016)
сколько стоит обучение по договору на строительном факультете? (26.07.2016)
Здравствуйте, можно ли ещё подать документы на заочное обучение?   Закончила среднее специальное. (26.07.2016)
Здравствуйте скажите на зачислении вопрос общежития решится ? Можно будет посмотреть где буду жить комнату, оплатить и т.д.. (26.07.2016)
Нужна ли медицинская справка на зачисление? (26.07.2016)
До какого числа можно приносить оригиналы документов? (26.07.2016)
И еще вопрос. Работает ли приемная комиссия 31 июля? Если да, то каков график работы? (26.07.2016)
Добрый день! Какой график работы будет у приемной комиссии 1 августа? Если мы привезем оригиналы в этот день, есть ли вероятность, что из-за больших очередей мы не успеем сдать оригиналы и не поступим? (26.07.2016)
Здравствуйте, а если есть результаты ЕГЭ нужно еще было сдавать вступительные испытания? (26.07.2016)
Какие документы нужны для поступления на ЭТФ на базе СПО? (26.07.2016)
Добрый день. До какого числа работает приемная комиссия электротеха, магистратура? (26.07.2016)
Добрый день. Если я поступаю на платное обучение, то до какого числа нужно принести оригиналы документов? (26.07.2016)
Здравствуйте, подал оригиналы на аэрокосмический факультет, а на сайте в списках не указано что я подал оригиналы. после подачи документов прошло 4 дня. что мне делать? (26.07.2016)
Когда  необходимо принести  оригинал медицинской справки? (26.07.2016)
На зачисление 03.08. надо приехать в любое время или в какое-то определенное? (26.07.2016)
Здравствуйте, скажите пожалуйста какого числа проводится зачисление в магистратуру? (26.07.2016)
как записаться на подготовительные курсы? (26.07.2016)
Здравствуйте, как происходит отбор поступающих? кто первый принёс оригинал тот и поступил? (26.07.2016)
Здравствуйте, как вычисляется средний бал диплома? Складывают все оценки и делят на кол-во? Если так, то влияют ли обычные зачеты? И какой междисциплинарный экзамен необходимо сдать, если я иду в магистратуру на свою специальность или это ГОСы? Тогда перезачёт? (26.07.2016)
Здравствуйте. Я вчера подал документы на электротех, специальность РИС, Расписка № РИС-144. Почему меня нет в списках? (26.07.2016)
Где на вашем сайте есть тесты? Похожие вопросы как на вступительных экзаменах ??? (26.07.2016)
подали 3 заявления на один факультет (горно-нефтяной), можно ли подать еще 2 на другой факультет этого же вуза? (26.07.2016)
Здравствуйте,какие документы нужно приносить 3 августа на зачисление?Еще какие документы нужны для губернаторской стипендии(баллов достаточно)? (26.07.2016)
Здравствуйте, какую специальность выбрать для того, что бы стать программистом? (25.07.2016)
Здравствуйте. Хочу приехать в ПНИПУ в среду (27.07) с оригиналом (ранее подавал копию на автодорожный), примут ли мои документы? Нужно ли будет приезжать в политех после поступления и зачем? (25.07.2016)
Если меня зачислили на бюджет в первой волне, то меня уже никто не сдвинет, кто будет поступать во второй волне? (25.07.2016)
Добрый день,нужно ли снова везти с собой копии аттестата/паспорта и проч.,если уже их приносил,но сейчас хочу приехать и поменять направления? (25.07.2016)
Кjulf зачисление общего потока? (25.07.2016)
два поступающих на последнее место, у обоих одинаковые баллы в сумме ЕГЭ и у обоих аттестат с отличием. Как в этом случае будет отдано предпочтение? (25.07.2016)
Оповещают ли абитуриентов о порядке, времени проведения междисциплинарного экзамена при поступлении в магистратуру? (25.07.2016)
Добрый день! Когда считаются баллы за индивидуальные достижения? Т.к. в рекомендательном списке поступающих данный балл отсутствует, хотя портфолио с достижениями к документам было приложено. (25.07.2016)
29 июля нужно подойти всем людям, заключившим целевой договор. Можете подсказать :  1) куда именно подойти ?  2) ко скольки?  3) что иметь при себе? (25.07.2016)
что означает графа льгота/преимущество? (25.07.2016)
Прием оригиналов документов 1 августа включительно? (25.07.2016)
добрый день, вступительные экзамены можно сдать только в июле? (25.07.2016)
Здравствуйте ещё раз, во сколько состоится зачисление у льготников 29 июля, автодорожный факультет направление этм? (25.07.2016)
Здравствуйте, а на сайте будут рекомендательные списки абитуриентов? (25.07.2016)
документы принимают до 26 июля включительно? (25.07.2016)
Здравствуйте. Я был отчислен на втором курсе с очной формы обучения, хочу восстановиться на заочную. Где я могу найти информацию по этому поводу? (24.07.2016)
Здравствуйте, скажите пожалуйста во сколько состоится зачисление у льготников 29 июля ? Обязательно ли там необходимо присутствовать? (24.07.2016)
Здравствуйте, скажите пожалуйста на сколько направлений можно подать документы в магистратуру? (24.07.2016)
Скажите пожалуйста, разрешено подавать документы через электронную почту? (24.07.2016)
Можно ли будет принести оригиналы 1 августа? (24.07.2016)
Здравствуйте!можно отправить документы в электронном виде? (24.07.2016)
Здравствуйте, могу ли я уже сейчас подать согласие на поступление, или мне необходимо дождаться 26 июля? (24.07.2016)
А направления  биомеханика  в этом году нет? (24.07.2016)
Здравствуйте! Я подала оригинал на химико-технологический факультет, какие мои дальнейшие действия? Мне позвонят когда и для чего мне приходить? (23.07.2016)
Здравствуйте. Если ушел из ПНИПУ по собственному желанию с первого курса и сейчас буду поступать, будет ли университет давать отсрочку от армии? (23.07.2016)
Объясните,пожалуйста,на примере поступающих с оригиналами документов на строительный факультет №-55-59 с баллами ЕГЭ 209. Почему они так расставлены? Есть индивидуальные достижения:1-3-5,есть и без них. (23.07.2016)
Добрый день. Подскажите,пожалуйста,до скольки будет работать приёмная комиссия 1 августа? И я правильно понимаю, что 1 августа можно принести оригинал(если копии уже сданы) на ЛЮБОЙ факультет (просто при подаче копий приёмная комиссия настаивала на 30 июле,как последнем дне подачи оригиналов, и сейчас это меня смущает)? Заранее благодарю. (23.07.2016)
Здравствуйте! Какого типа общежитие 8? Коридорного или блочного типа? И есть ли там насекомые?( Просто очень боюсь тараканов) (23.07.2016)
Добрый день,как лучше поступить,если отправил документы почтой и они пршили,но сейчас хочу поменять 1 направление?Отправить какое-то новое заявление по почте или же только лично приехать в ВУЗ? (23.07.2016)
факультет экономика предоставляется общежитие? (23.07.2016)
Здравствуйте, прочитала что в общежитиях в комнатах по 2-4 человека. Как распределяются места на общежития? (22.07.2016)
Здравствуйте,поданые оригиналы документов и согласие на зачисление это одно и то же? Или нужно будет дополнительно писать заявление о согласии? (22.07.2016)
Добрый день! Что означает + в столбце льгота/преимущество? (22.07.2016)
Могу ли я получить общежитие, если приеду подавать документы 25 числа до зачисления 3 августа? (22.07.2016)
Как найти пробный тесты по русскому, математике и физике? (22.07.2016)
Здравствуйте, можно ли прийти и попросить своё дело, чтобы сделать копию медицинской справки? (22.07.2016)
Добрый день, если например бюджетных мест 40, а я в это число не попадаю, но сдан оригинал. Я могу быть зачислена в первой волне? (22.07.2016)
Скажите пожалуйста, через сколько дней после подачи документов появляется информация на сайте? Спасибо! (22.07.2016)
В плане приема на бюджет ГНГ (горно-нефтяной) 40 чел., в т.ч. по квоте  приема лиц, имеющих особое право (КОП) - 4 чел, но в столбце льгота-преимущество уже отмечено 15 чел. Правильно ли я понимаю, что  из этих 15 чел. по квоте примут на бюджет только 4 чел., а остальные 11 чел. будут участвовать в общем конкурсе?. Т.е. бюджетных мест 40 чел.минус 4 чел. по квоте минус 1чел.(крымчане, если будет) равно  35 чел. бюджетных  и это число уже не будет меньше для всех остальных ( у кого нет льгот)? И второй вопрос, в первую волну зачисления 80% это будет 32 чел, а в том числе 4 по квоте? (22.07.2016)
Здравствуйте, скажите пожалуйста, а могу ли я подать оригиналы документов только во вторую волну и велика ли вероятность того, что я пройду на бюджет? (22.07.2016)
Здравтвуйте,в ситуации если я прохожу на первом этапе,и заранее  сдала оригиналы документов и согласие на зачисление,зачем мне приезжать 3 августа? (22.07.2016)
Здраствуйте. На сайте написано приходить 3 авг на зачисление, время обозначат позже  для каждого факультета или можно в течение всего рабочего дня подойти? (22.07.2016)
Добрый день! Подскажите, что значит знак  +  в разделе льгота/преимущество в пофамильном (рекомендательном) списке поступающих и какие критерии его выставления? (22.07.2016)
Здравствуйте, как подтверждается наличие статей при поступлении в магистратуру?? Напечатать содержание где указано название, авторы и страница статьи, или необходимо печать всю статью?? И делятся ли баллы на кол-во авторов??? И последний вопрос  Концептуальное проектирование и инжиниринг повышения энергоэффективности (КПИ)  - это ЭС?? (22.07.2016)
Здравствуйте,есть ли у вас отделение дизайна и что нужно сдавать на него,если есть? (22.07.2016)
Здравствуйте. Документы (копии и оригиналы) в магистратуру принимаются до 13 августа или до 26 июля? Что нужно сделать, чтобы поступить на другое направление на том же факультете? (22.07.2016)
Скажите пож-та, как работает приёмная комиссия завтра, в субботу, 23 июля.  Можно ли завтра сдать документы для поступления? (22.07.2016)
Я подал оригиналы документов в кафедру Автоматики и телемеханики, но на сайте не стоит плюс в столбике  наличие оригинала , почему? (22.07.2016)
Добрый день. 13 июля предоставил оригиналы документов на выбранное направление, копии подавал раньше. В списке представивших оригиналы документов себя не нашел. Как проверить? (22.07.2016)
Здравствуйте, скажите пожалуйста какие копии документов нужно принести в приемную комиссию при поступлении в магистратуру? (22.07.2016)
Можно ли принести оригиналы док-ов 1 августа? (22.07.2016)
Добрый день! Мой ребенок (дочь) закончила 9 классов с красным аттестатом. Возможно ли поступление в конце июня-августа (находится в лагере)в техникум при университете на химико-технологический факультет? (22.07.2016)
Здравствуйте, скажите пожалуйста, какого числа лучше сдать оригинал: 1) чтобы скорее дать согласие на зачисление 2) но в случае нехватки баллов успеть отдать на другой факультет. Иными словам, какого числа списки замораживаются? Заранее спасибо (22.07.2016)
каковы мои шансы поступить на бюджет,если я иду на 31 месте,бюджетных мест 20,но приэтом я сдала оригинал одна и больше нет оригиналов? (22.07.2016)
Оригиналы документов и заявление о приёме можно принести 01.08.2016-го?  В предыдущих ответах вы не конкретизировали возможность сдачи документов именно в этот день. (21.07.2016)
Здравствуйте! На некоторые направления в плане приема есть определенное количество мест для ОПК, КОП и ЦП, но заявления на них не поданы или всего 1-2. Если эти места не будут востребованы, они перейдут в общий конкурс или нет? (21.07.2016)
Если мне позвонили и предложили нести оригиналы это значит что я поступаю на бюджет? И до какого числа нужно принести оригиналы? (21.07.2016)
Если не пройдешь на бюджет,можно по контракту (Строительный  факультет,очная форма). По контракту выделено 75 мест. Тоже будет конкурс? (21.07.2016)
Может ли родитель подать документы и забрать оригиналы без ребенка? (21.07.2016)
Здравствуйте. Скажите пожалуйста, если подали все документы на поступление и оригинал аттестата, то 1 августа нужно ехать? А если ехать то можно в интервале 1-5 августа? И какие иметь при себе документы?  Заранее спасибо) (21.07.2016)
Добрый день, у вас на сайте написано, что приём оригиналов завершается также 6 августа:  6 августа 2016 г. от поступающих на очную и очно-заочную формы, включенных в конкурсные списки . Я правильно понимаю, что это приём на вторую волну конкурса? То есть, если я не принес документы 1 августа, а, допустим, 5 августа (при том, что я успел подать копии до 26 июля и уже в конкурсных списках), то могу участвовать в конкурсе с оригиналами? (21.07.2016)
Выплачивают ли в вашем институте социальные стипендии? Какие условия для её получения? (21.07.2016)
Как и в какие сроки я могу поменять специальности?   Я подал документы на ЭТФ, но решил изменить специальность на АДФ. Как я могу это сделать?  И могу ли я сделать это на расстоянии? (21.07.2016)
Добрый день. Имею высшее образование ПГНИУ (геологический). Закончил в 2015 г. Есть ли вступительные испытания на 2 высшее? И в чем заключаются.   Спасибо (21.07.2016)
А ведь после 1 августа есть конкурс по копиям? (21.07.2016)
Если туда куда я подала оригиналы я не попаду на бюджет в 1 волну, я могу отнести оригиналы на ту специальность куда я прохожу по копиям? (21.07.2016)
Здравствуйте, принес оригиналы документов на ЭТФ ИН 19 июля, но в списках все еще не стоит плюсика за оригиналы документов. Когда его поставят? Просто мало ли что могло случиться, я то волнуюсь) (21.07.2016)
Почему на сайте в перечне лиц подавших заявление , не отмечено что я сдала оригинал и не добавлены дополнительные баллы, хотя я сдала оригинал неделю назад? (21.07.2016)
При  одинаковом   количестве   баллов  ,  кому   отдаётся   предпочтение ? (21.07.2016)
Здравствуйте. Для заселения в общежитие нужно ли проходить медосмотр? Куда поселят? Говорят на 9 мая, но этф за камой. Возможно ли поселение туда? Переводят на 4 курс с ЧФ ПНИПУ. (21.07.2016)
Добрый день. Как учитывают оценки в диплом? Если предмет был 2 семестра, то ставится последняя оценка или среднее арифметическое? Если сначала был экзамен, а в следующем семестре диф зачет? Сколько оценок можно пересдавать на красный диплом? Спасибо) (21.07.2016)
Мне пришло смс: уважаемый абитуриент! Сумма ваших баллов по ЕГЭ позволяет вам стать студентом гуманитарного факультета пермского политеха! Ждём оригиналы ваших документов  Получается ятуже поступила? Или что это? (21.07.2016)
Можно уточнить ваш ответ (КоробовойАА). До 1-го августа (включительно) приносить оригиналы документов? А если проходим во вторую волну, то до 6- го августа? Верно? (21.07.2016)
Если в таблице у целевиков 6 человек я 10, есть необходимость присутствовать 29-го на зачислении? Оригиналы автоматом попадут на участие в общем потоке? И ещё такой вопрос. На последнее бюджетное место будут несколько человек с одинаковым общим ЭГЕ, кому будет отдан приоритет? (21.07.2016)
Здравствуйте,хотелось бы узнать,как проходит распределение в общежития,то есть в какой район я попаду,если поступаю на ФПММ (на специальность ИСТ)? (21.07.2016)
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, мы подали документы в ваш вуз на 3 направления и еще на 3 направления в Березниковский филиал(и + другие 3 вуза), т.к. нас заверили, что это другой вуз,это ошибка и нас система может выкинуть?Если это все же один вуз мы можем подать еще документы в 5-й вуз? (21.07.2016)
Здравствуйте, у меня имеется полное среднее образование. результаты егэ уже не действительны так как закончила школу 5 лет назад, могу ли я поступить к вам и сдать экзамены у вас? (21.07.2016)
Можно ли для поступления в ваш вуз отослать отсканированные документы? (Соответственно позднее в случае высоких шансов на поступление, принести оригиналы) (21.07.2016)
Здравствуйте! Мой сын подал заявление по целевому набору от ОПК на аэрокосмический факультет на ТКА. 29 июля где, во сколько нужно быть на зачислении, какие иметь при себе документы?Спасибо! (21.07.2016)
Здравствуйте! Как к вам поступить после колледжа, нужно ли сдавать ЕГЭ? (21.07.2016)
Здравствуйте, в этом году будут курсы по подготовке к ЕГЭ физика/математика ? И если будут, можно узнать стоимость? (20.07.2016)
Здравствуйте, зачислены будут только те кто сдал оригиналы? (20.07.2016)
Можно ли подать документы на очную форму во второй этап зачисления, если не подала до 27? (20.07.2016)
Здравствуйте, а сколько бюджетных мест на аэрокосмический факультет направление энергетическое машиностроение? (20.07.2016)
Здравствуйте, где можно посмотреть список врачей ,у которых надо пройти медосмотор? (20.07.2016)
Добрый день! Скажите, пожалуйста, какие документы и справки нужно предоставить, чтобы получить место в общежитии? Одноклассники дочери сказали, что для получения общежития в том числе нужны справки о доходах родителей и о составе семьи. Это действительно так? Хотелось бы знать полный перечень справок и документов, которые нужны для получения общежития иногородними. (20.07.2016)
Добрый день! Требуется присутствие родителей при зачислении  и заселении в общежитие? (20.07.2016)
Подскажите пж: если я подала копии на 3 направления до 26.07 и не успеваю подать оригинал до 01.08, я выбываю из конкурса по направлениям? Если я прошла по баллам, можно принести оригинал 03.08 на зачисление? (20.07.2016)
Добрый день, подскажите пожалуйста 13 июля подали документы (копии)на аэрокосмический факультет, как посмотреть свой рейтинг? (20.07.2016)
Здравствуйте, я подал документы в ваш ВУЗ на специальность (бюджет 23.03.03). Но у меня есть сертификат о прохождении бизнес-курсов  Основы создания собственного дела  регионального уровня в Удмуртии. Возможно ли то, что этот сертификат даст какие-нибудь баллы? Заранее спасибо. С Уважением, Каштанов Вячеслав (г.Ижевск) (20.07.2016)
Почему на сайте нет пофамильного списка поступающих в магистратуру? (20.07.2016)
Добрый день! Дочь планирует поступать в ПНИПУ. Предварительно остановились на специальности  Промышленный дизайн . Не могу найти эту специальность в наборе на 2016 год. Подскажите - в будущем планируется или нет? Наш год поступления - 2019. (20.07.2016)
По какому признаку проходит конкурс между целевиками? (20.07.2016)
Добрый день! На СФ 10 человек по целевому. А квота рассчитана на 6. Как распределится зачисление? В том же алгоритме, что и указан в предварительной таблице? (20.07.2016)
Здравствуйте,а можно ли взять академический отпуск через месяц после поступления? (20.07.2016)
Если абитуриент поступает по целевому приему,а потом поступае в магистратуру на очное,тогда как? (20.07.2016)
Добрый день. Подскажите есть ли бюджетные места на строительный факультет по направлению Теплогазоснабжение и вентиляция, какие нужно сдавать вступительные экзамены?Когда сдача, до какого числа прием документов?Проходной бал по этому направлению? (20.07.2016)
Здравствуйте! А если я не прохожу во вторую волну на тот факультет,в который подала оригиналы,то я могу после второй волны перенести оригиналы туда,куда,возможно,поступаю? Расскажите,пожалуйста,поподробнее. Заранее спасибо! (20.07.2016)
Добрый день, если я захочу забрать оригиналы, то в какой срок мне их отдадут? (20.07.2016)
1 августа еще будут приниматься заявления и ,если будут, то до скольки? (20.07.2016)
Здравствуйте ,поступаю на геологию нефти и газа , где можно посмотреть необходимые справки при поступлении? (20.07.2016)
Здравствуйте! Хочу поступить к Вам на строительный факультет на заочную форму, имею за плечами образование ГМУ в вашем ВУЗе, закончила в 2010 году.Сколько стоит на сегодняшний момент обучение и какой срок обучения? (19.07.2016)
Что такое льгота/преимущество? Если стоит плюс в этой колонке (19.07.2016)
Здравствуйте, абитуриент может забрать документы сразу после того, как он обратился с этой просьбой? или ему их выдадут позже? (19.07.2016)
Возможно ли подать заявление по электронной почте? (19.07.2016)
Здравствуйте, планирую поступить на заочную форму обучения, есть образование техникума, но нет ЕГЭ. Ещё не поздно подать к вам документы? (19.07.2016)
Здравствуйте! В чем преимущество подачи документов-оригиналов? (19.07.2016)
не было на руках золотого знака отличия ГТО при поступлении, за который дают 1 балл.сейчас он у меня есть, но нет возможности приехать, может ли принести копию документа значка(или оригинал?) ДРУГОЙ человек? но занести в мое дело? (15.07.2016)    Ответ:  Здравствуйте. Если есть заявление – да. И если есть расписка у человека, который принесет за вас копию документа значка.  ________________________________________  а расписку от руки писать, или которую дали в университете при подаче заявления? (19.07.2016)
Здравствуйте, подали заявления на три факультета, на одном из них оставили оригинал. Если мы до 1 августа подаем оригинал на другой фак-т, аннулируется ли в этом случае заявление на том фак-те, откуда мы его (оригинал) забрали? (19.07.2016)
нужно ли проходить доп.мед.комиссию для факультета  горная электромеханика, Электрификация и автоматизация горного производства . И еще такой вопрос. Можно копию или оригинал мед.справки? (19.07.2016)
Здравствуйте! Когда последний день приема оригиналов документов ? В субботу 30 июня? И как работает в этот день приемная комиссия? (19.07.2016)
Здравствуйте, можно ли перевестись к вам в ВУЗ в течении года ? Ну например, если человека отчислят в сентябре с моей специальности ( на которую хочу) , могу ли я перевестись на его место в этом же месяце? Я закончил 1 курс. (19.07.2016)
Здравствуйте. Скажите, пожалуйста, какова стоимость оплаты за обучение на гуманитарном факультете,направление экономика? (19.07.2016)
Здравствуйте, у меня такая ситуация . Я хотела перевестись из другого ВУЗа в ваш, но на данную специальность нет вакантных мест и мне сказали перепоступай на 1 курс ,по результатам ЕГЭ.Я подала документы , но пройти  по конкурсу вероятность мала ,хотя есть т.к не все подали оригиналы.  Мне чтобы принести оригиналы нужно отчислиться из своего ВУЗа, но если я заберу свои документы и не пройду по конкурсу, меня уже в этом году обратно никто не восстановит, только если через год.Что мне делать , чтобы не остаться у разбитого корыта? (19.07.2016)
Можно ли заменить оригиналы, которые я уже подала, на копии? (19.07.2016)
Здравствуйте, если я подал документы(копии) в 2 факультета , а оригинал сдам в 1, во втором буду участвовать в конкурсе? (19.07.2016)
Здравствуйте. Обязательно ли присутствие родителей на зачислении/заселении в общежитие для несовершеннолетних абитуриентов? (19.07.2016)
2012 году поступал на очку бюджет АДФ , весной 2013 забрал документы, возможно востановиться на заочку на этот же факультет? (19.07.2016)
Здравствуйте, подскажите, пожалуйста, можно-ли подать документы на очную форму обучения, если предстоит сдать один вступительный экзамен? (19.07.2016)
Здравствуйте, хочу поступить к Вам на обучение Гуманитарного факультета, направление ГМУ на платной основе. ЕГЭ сдан в 2014 году, т.е. результаты еще действуют. Нужно ли будет писать какие-то еще вступительные экзамены и до какого числа я могу подать документы? (19.07.2016)
Здравствуйте! Если я хочу подать заявление на три специальности, мне нужно писать три заявления и готовить три пакета документов? (18.07.2016)
Здравствуйте! Подскажите пожалуйста, можно ли подать онлайн-заявления в ваш ВУЗ. Если это не возможно, нужно ли вместе с личными документами отправить по почте письменное заявление на поступление. Где взять форму такого заявления? (18.07.2016)
Здравствуйте. Хотела узнать про общежитие.  В каком общежитие живут обучающиеся на факультете прикладной математики и механики, Каковы условия проживания?(На сколько человек кухня, душ и туалет? Сколько человек в комнате?) Читала что построены новые общежития .Как вообще распределяются места, в новые общежития селят первокурсников? (18.07.2016)
Здравствуйте!  Я подала оригиналы документов на ОПК АКФ. До 26.07.16 -будет  заключен контракт с предприятием и зачисление.  Но копии моих документов лежат и на строительном факультете (я вообще-то туда мечтаю  поступить, но баллов у меня меньше, чем проходной в прошлом году).  Могу ли я после зачисления по целевому на ОПК пребросить оригиналы во вторую волну на СФ, если произойдет чудо и мой балл будет близко к проходному? (18.07.2016)
Добрый вечер, подскажите, пожалуйста, можно ли подать документы на очную форму обучения, если предстоит сдавать вступительные испытания? (18.07.2016) (18.07.2016)
Здравствуйте, возможно ли подать оригинал на один факультет, но затем передумать и подать на другой? (18.07.2016)
Добрый день, уточните пожалуйста, прием документов для поступления завершается до 26-го или 26-го июля (включительно)? И можно ли в этот день поменять ранее выбраную специальность на другую на этом же факультете? (18.07.2016)
Добрый день, интересует заочка по химической специальности. Мне 27 лет, первое высшее - инженер-технолог полиграфического производства ОмГТУ. Какие экзамены необходимо сдать, есть ли возможность попасть не на первый курс?  Заранее спасибо (18.07.2016)
Документы для поступления на заочную форму обучения совпадают с документами для очной формы? (18.07.2016)
Здравствуйте!  На строительном факультете по целевому приему 6 мест, а заявлений 9?  Зачислят всех? (18.07.2016)
Если закончить экономику инноваций, то можно ли после  учиться на магистратуре строительного факультета или магистратуре по другому профилю? (18.07.2016)
Добрый день! Скажите пожалуйста, ранее на сайте, находила у Вас информацию по часам и со скольки начинаются подготовительные курсы к вступительным экзаменам, где их можно найти?) (18.07.2016)
Здравствуйте,15 числа я подал оригиналы документов на МФТ-ТЛП,но в списках не указанно,что поданы именно оригиналы.Я позвонил по номеру 8 (342) 2-198-065,там мне сказали,что нужно звонить в приемную комиссию именно этого факультета и дали номер 8 (342) 2-198-147,при попытке позвонить  оператор отвечает,что номера не существует.Так же я звонил по номеру: +7 (342) 2-198-485,но и тут мне сказали,что нужно звонить по несуществующему номеру.Скажите как мне быть,по какому номеру позвонить? (18.07.2016)
Здравствуйте, подскажите до какого числа можно подать документы в магистратуру? (18.07.2016)
Здравствуйте. У вас готовят специалистов по информационной безопасности в заочной форме обучения? (18.07.2016)
Здравствуйте! подскажите, где можно посмотреть примерные тесты (математика,русский язык, физика) для поступающих на заочное по тестам ПНИПУ? (18.07.2016)
Здравствуйте, где можно посмотреть результаты экзамена по математике? И готовы ли они вообще? (18.07.2016)
Добрый день! Обстоятельства сложились таким образом, что сын уехал сразу после выпуска. Прилетает 27 июля. До какого числа он может подать документы для поступления в ваш ВУЗ по общему конкурсу? Копии Вы принимаете до 26 числа. А можно сразу подать оригиналы на очную форму обучения по общему конкурсу? (18.07.2016)
Добрый день. На направление подготовки  Прикладная геология  необходима справка с показаниями обследования спирометрии и аудиометрии? До какого числа нужно предоставить оригинал/копию этой справки? Будет ли действительна обычная справка формы 086/у? (18.07.2016)
Здравствуйте, скажите пожалуйста до какого числа я могу подать документы в магистратуру, если я хочу обучаться на том же факультете и на той же кафедре? (18.07.2016)
Можно ли подать документы в электронном виде? (17.07.2016)
Хотела поступить в этом году на очку после колледжа, провалила математику. Для поступления в следующем году мне нужно будет сдавать ЕГЭ или так же по вступительным можно? (17.07.2016)
Здравствуйте! Есть ли смысл подавать оригиналы документов, если на данный момент мы далеко не в первой двадцатке заявленных? Хотя знаем, что в прошлом году были зачислены с подобными баллами. (17.07.2016)
Я подала документы в начале июля, можно ли их забрать и подать документы на другие специальности? (17.07.2016)
Здравствуйте, сколько стоит проживание в общежитии для поступающих на бюджетной основе (ЦП) и в каком корпусе проживают студенты аэрокосмического факультета ? (17.07.2016)
До какого числа я могу принести оригиналы документов, если я уже подал копии? (17.07.2016)
Сертификат о прививках при поступлении нужен? (17.07.2016)
Есть ли у вас военная кафедра? (17.07.2016)
Здравствуйте , можно ли на сегодняшний день оформить целевое направление на механико-технологическом факультете , направление машиностроение(ТАМП) и химико-технологическом факультете, направление автоматизация технологических процессов и производств? (17.07.2016)
Здравствуйте, а можно ли отправить заявление электронно? (17.07.2016)
Здравствуйте! До какого числа можно подавать документы в магистратуру? Так же как и остальным до 26 июля? (16.07.2016)
Здравствуйте, какое общее количество баллов нужно получить за внутренние экзамены ПНИПУ для успешного поступления на очную (бюджетную) форму обучения? (16.07.2016)
Можно подать документы по электронной почте? (16.07.2016)
Добрый день, в Березниковском филиале есть общежитие?? (16.07.2016)
Подскажите, пожалуйста, где на сайте можно посмотреть список поступивших? (16.07.2016)
не было на руках золотого знака отличия ГТО при поступлении, за который дают 1 балл.сейчас он у меня есть, но нет возможности приехать, может ли принести копию документа значка(или оригинал?) ДРУГОЙ человек? но занести в мое дело? (15.07.2016)
Я отдала оригиналы на выбранное мной направление ,могу ли я уже оплатить 1 семестр? (15.07.2016)
Где можно посмотреть результаты вступительных экзаменов? (15.07.2016)
Здравствуйте. Скажите, пожалуйста, когда именно нужно подать оригиналы в ПНИПУ? На сайте я прочитала, что нужно сдать оригиналы до 1 августа.Но если на тот момент еще не известно будет точно - прохожу я по баллам или нет? И когда точно будет известно это? Или можно сдать оригиналы после того, как я на 100% буду уверена в том, поступила я или нет? (15.07.2016)
Здравствуйте, хотел бы узнать учебные дисциплины на гуманитарном факультете, кафедра экономика и управление промышленным производством. И возможно ли узнать, по каким дисциплинам будут зачеты в семестрах? Заранее благодарю за ответ. (15.07.2016)
Здравствуйте, хотел бы узнать, что означает вступительные испытания, когда эти испытания нужно выполнять? (15.07.2016)
Добрый день! Подскажите, пожалуйста, есть ли конкурс среди тех, кто подал документы в рамках целевого приёма?На специальности заявлено 18 мест по ОПК, заявлений принято уже больше. (15.07.2016)
Здравствуйте. Скажите пожалуйста вступительное испытание по обществознанию в ПНИПУ отличается от ЕГЭ по обществознанию? (15.07.2016)
Добрый день. Каким образом можно будет узнать о том , что ты проходишь на вторую волну или же на первую??? (15.07.2016)
Здравствуйте, результаты экзамена ПНИПУ и ЕГЭ оцениваются одинаково в конкурсных списках? (15.07.2016)
Здравствуйте! Почему приемная комиссия на электротехническом факультете приняла выписку из приказа о наличии золотого значка ГТО и засчитала 1 балл, а приемная на горно-нефтяном факультете требует удостоверение, которое невозможно получить в июле? (15.07.2016)
Есть ли у вас дистанционное обучение? (15.07.2016)
Здравствуйте! Какие предметы нужно сдавать после 11 ЕГЭ, чтобы поступить на электротехнический факультет? (15.07.2016)
Здравствуйте, можно ли отправить документы электронно?Если да, то куда ? (15.07.2016)
Добрый день, принимаете ли вы документы электронной почтой? (15.07.2016)
Здравствуйте, могу ли я поменять направление в пределах одного факультета (на который сданы оригиналы) в день зачисления?(мы иногородние и нет возможности приехать раньше) (15.07.2016)
Здравствуйте, у меня два вопроса.   1) Что принимается за особую льготу/преимущество?  2) Даются ли дополнительные баллы за аттестат с отличием? (15.07.2016)
Здравствуйте, возможно будет 30 июля принести оригинал документов на очную форму обучения? Если да до скольки? (15.07.2016)
Где можно посмотреть перечень документов для поступления в магистратуру? (15.07.2016)
Здравствуйте,я уже подал заявления и копии документов на три направления,но недавно мне приглянулось ещё одно.Вопрос мой таков:могу ли я сейчас забрать своё дело с одного из первых трёх направлений и написать заявление на другое? (15.07.2016)
Здравствуйте. Хотела узнать про общежитие. Предоставляется ли оно всем желающим? В каком общежитие живут обучающиеся на механико-технологическом факультете (если конкретно, то управление качеством) Каковы условия проживания?(На сколько человек кухня, душ и туалет? Сколько человек в комнате?) (15.07.2016)
Как подать документы через емайл? В каком формате? надо-ли заполнять анкету? (14.07.2016)
Здравствуйте, я закончил Политехнический колледж с красным дипломом, хочу поступить на ПГС, до какого мне надо подать заявление на заочную форму обучения и когда вступительные экзамены? тут пишите что сдавать внутренний экзамен в ПНИПУ имеют право только лица, поступающие на базе ПО (после колледжа или техникума). Если планируете сдавать внутренние экзамены ПНИПУ (при наличии у Вас этого права), то необходимо подать документы до 13 июля. а на сайте написано что до 6 августа. (14.07.2016)
Добрый день, до какого числа можно подать документы, для поступления? (14.07.2016)
Здравствуйте, скажите пожалуйста сколько будет стоить очное обучение на экономическом факультете? Как производится оплата и каков перовночальный взнос, если я есть в списках зачисленых? (14.07.2016)
Добрый день! Принимаются ли документы на поступление по электронной почте? (14.07.2016)
Доброго времени суток! Интересует следующее: я имею 197 баллов в сумме (Физика, русский, математика), имею ли я шанс попасть на горно-нефтяной факультет на бюджетные места? (потом хочу получить магистратуру РНГМ)  И второй вопрос. Я живу в другом городе, могу ли я подать документы по почте и как мне это сделать? (14.07.2016)
Почему в ХТФ на направление АТП вступительный экзамен физика,а не химия? И если всё-так учиться на химическом факультете по этому направлению, то будет ли  химия изучаться углублённо, как на других направлениях, где вступительным экзаменом является именно она? (14.07.2016)
Здравствуйте,скажите пожалуйста до какого числа нужно сдать оригиналы? (14.07.2016)
Здравствуйте. Могу ли я подать документы на 3 направления в Березниковский филиал и на 3 направления в сам ПНИПУ, или это считается, как один ВУЗ и 3 направления придется делить между филиалами? (14.07.2016)
Здравствуйте,я подал оригиналы документов и у меня взяли при подаче заявления 4 фото,сколько фото еще требуется при зачислении? (14.07.2016)
Здравствуйте, прошел военную службу, получил рекомендательное письмо для зачисления вне конкурса с записью в военный билет, могу ли я рассчитывать на поступление вне конкурса, либо это письмо не имеет значения? (14.07.2016)
Какие документы нужно приносить на зачисление 3 августа? (14.07.2016)
Добрый день!  Я живу довольно далеко от Перми (несколько пересадок, около 1,5 суток езды).  Скажите, возможно ли получить общежитие на несколько дней (с 28 по 3 августа), чтобы не ездить в такую даль 2 раза? (Первый подать оригиналы, а второй на зачисление) (14.07.2016)
можно подать документы онлайн в ваш ВУЗ? (14.07.2016)
Здравствуйте. Можно ли подать оригиналы документов, если на данный момент сданы уже копии? (14.07.2016)
где можно взять направление ,чтобы учиться по ОПК? (14.07.2016)
если я уже подала в вашем институте документы на 3 факультета, но вдруг поменяла свой выбор, я могу забрать документы с одного факультета и подать его на другой?? (14.07.2016)
Я подписал целевое направление после подачи заявления на поступление по общему конкурсу в ваш вуз. Когда привезти оригиналы документов на зачисление? (13.07.2016)
Что означает ОПК? и ребята, которые будут учиться по ОПК будут ли участвовать в конкурсе за бюджетные места? (13.07.2016)
что такое ОПК? (13.07.2016)
Здравствуйте, как можно заключить договор по ОПК или целевой договор что для этого нужно? Спасибо (13.07.2016)
Какие документы для поступления надо высылать по почте? Где я смогу найти документы  которые мне надо заполнять? На какой адрес надо отправлять письмо? (13.07.2016)
у вас на вечернем отделении есть бюджет, на аэрокосмическом факультете по направлению конструкторско-технологическое обеспечение машиностроительных производств? (13.07.2016)
Добрый день! Я подал заявления на 3 направления в ПНИПУ (в том числе на строительный факультет). Могу ли я подать также заявление на направление  Строительство в Чайковском филиале? (13.07.2016)
Добрый день, подскажите пожалуйста, где можно ознакомиться со списком поступающих? (13.07.2016)
Здравствуйте!Установлены ли минимальные баллы для поступления по целевому приему на строительный факультет? (13.07.2016)
Здравствуйте, при заполнении заявления возник вопрос, как выбрать три специальности при заполнении заявления? (в бланке заявления место выделено только для одной специальности) (13.07.2016)
Какого числа заканчивается прием оригиналов? (13.07.2016)
Здравствуйте,я хотела бы уточнить о зачислении дополнительных баллов за индивидуальные достижения. Каким образом они зачисляются и что нужно предоставить? Дело в том ( на сайте указано),что  аттестат с отличием дает +3 дополнительных балла (я подала документы и эти баллы мне не были зачислены) (13.07.2016)
есть ли в вашем институте дистанционное обучение? (13.07.2016)
Добрый день! Возможно ли, получив диплом бакалавра ХТФ, поступить в магистратуру на два факультета одновременно: один очно (ХТФ), второй заочно (ГумФ)? (13.07.2016)
Здравствуйте! Отправили почтой документы  в 3-х экз. на 3 направления горно-нефтяного факультета. Доставили адресату 11.07.2016г, но в списках поступающих нет? (13.07.2016)
подала документы 11 июля по целевому направлению где посмотреть список зачислена ли я? (13.07.2016)
Добрый день, скажите пожалуйста если мы не проходим на бюджет, можем ли мы заключить контракт на другую специальность куда копии мы не подавали? Спасибо. (13.07.2016)
Здравствуйте, скажите, пожалуйста, какие нужны документы для поступления в  магистратуру? (13.07.2016)
Здравствуйте. Я сдаю экзамены на базе ПНИПУ, если я не поступлю в этот вуз, могу ли я использовать баллы с экзаменов(сданных в пнипу) при поступлении в филиал ПНИПУ? (13.07.2016)
Здравствуйте, в разделе  Пять шагов в политех  написано,что нужно приходить на зачисление в определенную дату. Могу ли я донести все документы до зачисления,то есть справку и снилс, и не приходить на само зачисление? Другими словами, если я прохожу по баллам егэ, то меня зачисляют автоматически при наличии всех документов или же что-то еще нужно будет заполнить/принести? Заранее спасибо. (13.07.2016)
Здравствуйте, скажите пожалуйста могу ли я в горно-нефтяном факультете забрать документы с одного направления и отдать в другое ? И можно ли это сделать в электронном виде ? Спасибо заранее . (13.07.2016)
Возможно ли такое,что я отдам оригиналы, но не буду зачислена в итоге? И если так случится, смогу ли я еще успеть подать документы куда-то? (12.07.2016)
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, в каком корпусе будет проходить обучение на автодорожном факультете на специальности техносферная безопасность, в главном корпусе или в Закамске ? (12.07.2016)
где находятся лысьвенский и чуйковский филиалы? (12.07.2016)
Здравствуйте, подскажите, если я подал оригиналы документов на какой-либо факультет и 3 августа оказалось так, что я не прошел на бюджет, как быть? (12.07.2016)
Здравствуйте, можно ли еще подать документы на поступление по целевому набору? (12.07.2016)
Сколько стоит общежитие, если будешь учиться на платной основе? (12.07.2016)
Здравствуйте, обязательно ли при отправке заявлений по почте прилагать копию мед. справки? Можно ли предоставить её уже при зачислении? (12.07.2016)
Здравствуйте! Возможно ли обучаясь на ХТФ - очно и получать второе высшее образование на ГумФ по специальности  экономика и управления предприятиями в нефтяной и газовой отрасли ? (12.07.2016)
Здравствуйте, обязательно ли при подаче заявлений по почте прилагать фото? Или можно фото принести уже при поступлении вместе с оригиналом. (12.07.2016)
На факультет Аэрокосмический по специальности: проектирование авиационных ракет и двигателей- два направления.По обеим идут  по ОПК. Среди них тоже будет конкурс? И Останутся ли места по бюджету ,по конкурсу (12.07.2016)
Здравствуйте, скажите пожалуйста. есть ли у вас вариант бюджетного заочного обучения? если да, то на каких факультетах или где можно получить информацию по этому поводу? (12.07.2016)
Добрый день! Что такой целевой прием ОПК? Означает ли это, что нет бюджетных мест по данной позиции? Или подать документы можно, а с нами затем заключают договор, если проходим по конкурсу? (12.07.2016)
Где я могу найти информацию по междисциплинарному экзамену (Магистратура - Техническая и судебно-строительная экспертизы)??? (12.07.2016)
подала документы в Аэрокосмический факультет 11 июля 2016 года на ХТЭМ по целевому приему не вижу себя в списках почему? (12.07.2016)
Здравствуйте. Вчера подала документы на строительный факультет, списки обновили два раза, меня в них нет. В приемную комиссию дозвониться не могу. Подойти к вам нет возможности(иногородняя). Что делать? (12.07.2016)
Скажите, пожалуйста, на Аэрокосмический факультет (проектирование авиационных и ракетных двигателей) в основном места по заказу ОПК. А по общему конкурсу что ли нельзя поступить? или только по ОПК? Где можно заключить договор по заказу ОПК, в приемной комиссии или непосредственно на предприятии? (12.07.2016)
Здравствуйте, я вчера подал документы по целевому направлению, когда моя фамилия появиться в списке подавших документы? Спасибо. (12.07.2016)
Добрый день, никак не смог найти направление Бурение нефтяных и газовых скважин,Магистратура, заочка, если таковое имеется, какова цена обучения ? (12.07.2016)
Добрый день.В этом году сдавала математику базовый уровень. В следующем году буду сдавать математику на профильном уровне для поступления в ваш университет. Могу я взять результаты ЕГЭ по русскому языку и обществознанию из сертификата 2016 года, а результат по математике из сертификата 2017 года? Не нужно пересдавать также русский и обществознание? (12.07.2016)
Добрый день! 26 июля завершается прием только заявлений или уже оригиналов на очную и очно-заочную формы обучения? (12.07.2016)
Здравствуйте, скажите пожалуйста будет ли в этом году набор в магистратуру мтф по профилю конструкторско-технологическое обеспечение машиностроительных производств (заочно)?и если нет, то стоит ли ждать набора в следующем году? Спасибо. (12.07.2016)
Здравствуйте! Скажите, что значит  в списках обозначение  льгота(преимущество) . Сколько это даёт человеку баллов при поступлении? (12.07.2016)
Здравствуйте, что означает таблица  прочие  в пофамильном перечне лиц, подавших заявление? И что делать если никак не могу найти себя в списках лиц, подавших заявления, на одно из направлений? (11.07.2016)
Здравствуйте, можно ли подать документы на поступление в электронном виде? (11.07.2016)
Здравствуйте!Подскажите, пожалуйста, как происходит зачисление на ФПММ на фотонику и оптоинформатику? Есть ли на этой специальности бюджетные места, или только ОПК, по договору с предприятием? Спасибо (11.07.2016)
Сколько стоит проживание в общежитии? (11.07.2016)
Добрый вечер. Скажите,пожалуйста, проектирование ракетных  и  авиационных двигателей- два направления. Конкурс на одно направление по результатам ЕГЭ,а на другое направление по индивидуальным достижениям? И ск на этих направлениях будет бюджетных мест или все места будут от ОП? (11.07.2016)
Здравствуйте, вопрос по медицинской справке - для поступления на направление 21.05.02 Прикладная геология требуется медицинская справка, включающая биохимический анализ крови и стоматолога. Справка уже подписана педиатром, где нет вышеизложенного. Будет ли она действительна при поступлении? (11.07.2016)
Скажите,  на каких факультетах, на заочном обучении есть бюджетные места? (11.07.2016)
Программы магистратуры  Архитектурное проектирование  и  Проектирование городской среды  появились только в этом году? (11.07.2016)
добрый день, скажите, есть ли бюджетные места на заочном обучении по специальности  Электроэнергетика и электротехника ? (11.07.2016) (11.07.2016)
В каком случае можно сдавать внутренние экзамены при поступлении на бюджет заочной формы обучения? (11.07.2016)
Здравствуйте. При поступлении в магистратуру на строительный факультет, на три программы, нужно сдать один междисциплинарный экзамен или три разных? (11.07.2016)
Здравствуйте. Я уже подал документы на 3 направления. Могу ли я подать на одном факультете на другое направление, а с другого забрать документы? (11.07.2016)
Здравствуйте, я в строке  образовательная программа  совсем другое написал, что теперь делать ?  Документы отправлял по почте. (11.07.2016)
Здравствуйте, возник такой вопрос. Я хочу подать документы в Чайковский филиал ПНИПУ, но нет возможности туда поехать и лично написать заявление. Можно это сделать как-то в электронном виде? (11.07.2016)
Здравствуйте. Скажите пожалуйста, как поступать по целевому? (11.07.2016)
Здравсвуйте, я подала документы на строительный факультет. Почему мне не добавили три балла за красный аттестат? (11.07.2016)
Здравствуйте! Я проживаю в г. Кирове. Хочу поступить на заочное обучение к вам в вуз. Принимаете ли вы документы в электронном виде? (11.07.2016)
Скажите, а сколько платных мест на строительном факультете будет в этом году, хоть примерно ? (11.07.2016)
Здравствуйте, до какого числа можно переложить оригиналы документов на другие направления? (11.07.2016)
Добрый день ! Скажите мы подавали документы 08.07.2016 и до сих пор нет в списке ? Скажите можно ли нам забрать документы ( копии) со строительного факультета и подать на другой факультет? И можно ли нет подавать сразу на один факультет но на две специальности ? (11.07.2016)
Где можно узнать, что я в списках абитуриентов, участвующих в конкурсе? (11.07.2016)
здравствуйте! До какого принимаются документы на бюджет на заочную форму обучения после колледжа, какие экзамены сдавать,каков проходной бал? - Электротехнический факультет (11.07.2016)
Здравствуйте, возник такой вопрос: Я закончил ПСК и хочу поступить на ПГС. Мне надо сдавать 3 экзамена? Или как и говорили в ПСК одну математику? (11.07.2016)
Здравствуйте. Скажите, пожалуйста, каким образом происходит зачисление? (10.07.2016)
добрый день, скажите, есть ли бюджетные места на заочном обучении по специальности  информационная безопасность ? (10.07.2016)
Здравствуйте))Хочу поступать к вам в этом году на заочную форму обучения.Закончил Пермский нефтяной колледж в этом году))Но вступительные экзамены в августе,а я буду на работе на вахте.Как мне быть?? (10.07.2016)
Добрый день,минимальный проходной балл и для заочников? (10.07.2016)
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, когда заканчивается прием документов для поступления в магистратуру? И какого числа будет проводиться междисциплинарный экзамен для поступления на очную форму обучения по направлению  Техносферная безопасность ? (10.07.2016)
Здравствуйте, скажите пожалуйста, почему нет списков поступающих на ускоренную форму обучения? (10.07.2016)
Если подаешь 3 заявления на разные напрвления, к каждому должны прилагаться фото? (10.07.2016)
Добрый день, подскажите, пожалуйста, сколько нужно фото для поступления 2 или 6? (10.07.2016)
Какие документы нужны для поступления? (10.07.2016)
Добрый день! Можно ли узнать перечень документов для поступления на заочную форму обучения? (10.07.2016)
Добрый день!Сколько баллов будет за индивидуальные достижения при условии аттестата о СОО с отличием и призера муниципального этапа Всер. одимпиады школьников по профильному предмету в 2014-2015 учебном году? Засчитываются баллы по одному или двум основаниям? Какие документы необходимы для подтверждения призера олимпиады? (10.07.2016)
Где можно посмотреть списки поступивших 2015 года и максимальные баллы на факультетах? (10.07.2016)
Стипендия предоставляется только для тех студентов кто поступил на бюджетную основу? (10.07.2016)
Засчитают ли мне за индивидуальные достижения дипломы победителя муниципального этапа всероссийской олимпиады по химии и математике? (10.07.2016)
Здравствуйте,существует ли у вас очно-заочная форма обучения в магистратуре? (09.07.2016)
Здравствуйте, в чем разница кафедры автоматизация технологических процессов и производств на химико-технологическом факультете от электротехнического? (09.07.2016)
Здравствуйте. При подаче  документов  в приемную комиссию сразу подали оригинал аттестата (на одно направление).Надо ли в срок с 27/07/16  по  01/08/16 подходить в приемную комиссию для   того,чтобы написать  заявление о согласии на зачисление? Спасибо. (09.07.2016)
Новиков Роман:  Скажите, пожалуйста, а в случае, если ты не проходишь по конкурсу на бюджет, но хочешь учиться, готов оплатить обучение, что нужно сделать и в какие сроки??? (08.07.2016)    Ответ:  Здравствуйте, Вам нужно подойти в факультетскую приемную комиссию и сказать, что вы готовы поступить на контракт.  а в какие сроки это нужно сделать? (09.07.2016)
Оплачивается ли губернаторская стипендия студентам, место проживания которых вне Пермского края? (09.07.2016)
Добрый вечер, хотел бы подать документы на автодорожный факультет - ЭТМ. Я после СПО, сирота, смотрел списки, кто сдал документы, не видел ни одного, у кого есть льготы, у меня их тоже не будет? Конкурс общий будет? (09.07.2016)
здравствуйте. Могу-ли я подать в ПНИПУ и БФ ПНИПУ заявления, как в два разных института? (09.07.2016)
Кто такие  прочие ? Целевик находится в  прочих , что это значит? (09.07.2016)
Здравствуйте ,есть ли бюджетные места в горно-нефтяном факультете ? (09.07.2016)
Объясните,пожалуйста, кто попадает в список ПРОЧИЕ в рекомендательном пофамильном списке 2016 г. У них нет баллов и как ориентироваться тогда при окончательном выборе факультета и специальности. Не понятно- идут эти списки в общем конкурсе на бюджет и как? (09.07.2016)
Здравствуйте, на заочное можно подать документы ,если результат ЕГЭ меньше проходного балла? (09.07.2016)
Здравствуйте! На какой факультет можно поступить с результатами ЕГЭ по русскому языку, математике и информатике? (09.07.2016)
Здравствуйте! В колонке  баллы за индивидуальные достижение  во всех отчётах у меня стоит  0 , хотя должно стоять  3  за аттестат с отличием. Что делать? (08.07.2016)
Здравствуйте, при поступлении учитывается красный аттестат? добавляет ли он баллов? если да то сколько? (08.07.2016)
Здравствуйте!     Есть ли у вас дистанционное обучение? Если да, то по какому направлению и стоимость и как проходит обучение?  Заранее благодарю за ответ     С уважением, Екатерина (08.07.2016)
Здравствуйте, можно ли поступить с тройками в аттестате? (08.07.2016)
Здравствуйте, существуют ли льготы для детей ликвидаторов аварии на ЧАЭС? И какие нужны документы для поступления с льготами? (08.07.2016)
Хотел бы поступить на экономиста в нефтяной и газовой промышленности, но к сожалению сдавал физику на ЕГЭ, а здесь требуется обществознание, как быть? проходить вступительные испытания у вас? и успеваю ли я по срокам сдачи? (08.07.2016)
Здравствуйте. Если с 27 июля будут приходить ребята и подавать оригиналы документов на направления , куда прошли по баллам , их будут убирать из списков на другие направления ? И как быстро будет обновляться информация ? (08.07.2016)
Добрый день!Какая стоимость подготовительных курсов к поступлению по обществознанию? И оплату нужно произвести сразу за весь курс или можно ежемесячно оплачивать? (08.07.2016)
Здравствуйте , могу ли я в 20 числах забрать 1 направление с факультета и подать на другой ? (08.07.2016)
Приму ли я участие в конкурсе, если вышлю копии документов почтой? (08.07.2016)
Можно ли бесплатно получить заочное образование в Вашем ВУЗе и по каким направлениям? (08.07.2016)
Где смотреть на сайте рейтинг поступающих в 2016 году, на факультеты: ГНФ, ЭТФ, Строительный? (08.07.2016)
Здравствуйте, не поздно ли подать документы 26 июля? (08.07.2016)
Добрый день, подскажите для поступления на заочку обязательно трудоустройство или нет? (08.07.2016)
Здравствуйте, если документы подать 26 июля, то примут или уже поздно? (08.07.2016)
Здравствуйте! На сколько профессий можно подать документы в вашем ВУЗе? (08.07.2016)
Почему пофамильные списки поступающих на автодорожный факультет по направлению ЭТМ, не обновляются с 06.07.16г? (08.07.2016)
Скажите, пожалуйста, а в случае, если ты не проходишь по конкурсу на бюджет, но хочешь учиться, готов оплатить обучение, что нужно сделать и в какие сроки??? (08.07.2016)
Здравствуйте! Скажите, пожалуйста, ПНИПУ и Березниковский филиал ПНИПУ два разных института? И можно подавать по три заявления в каждый? (08.07.2016)
Добрый день, подавал документы 6.07.2016 и до сих пор не появился в списках. Что делать? (08.07.2016)
Как быстро должны появляется дети в списках,кто подал документы.Сегодня 8 июля,подали 6 июля? (08.07.2016)
Здравствуйте.Когда я смогу узнать,что зачислена ? Для этого обязательно нужно успеть отдать оригиналы? (08.07.2016)
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, имеются ли бюджетные места на гуманитарном факультете? (08.07.2016)
Здравствуйте. Могу ли я, будучи студентом 3 курса заочного отделения ВУЗа в г. Соликамске (остался еще 1 год), поступить в ПНИПУ так же, заочно, и получать параллельно второе высшее? (08.07.2016)
Как подготовиться к вступительному экзамену? (тесту).  После армии можно и многое забыть, к чему быть готовым? (07.07.2016)
Подскажите, сколько стоит проживание в общежитии? (07.07.2016)
Здравствуйте, я выбрал 3 факультета. Можно ли в заявлении на поступление указать все 3 сразу или необходимо писать 3 заявления для каждого факультета отдельно ? (07.07.2016)
Здравствуйте, можно ли на вашем сайте найти информацию о трудоустройстве выпускников после обучения ? (07.07.2016)
Добрый день, есть ли отсрочка по оплате при поступлении? (07.07.2016)
Здравствуйте! Так сложились обстоятельства, что был утерян документ, который мне выдали после подачи заявления. Но в данный момент прийти в приёмную комиссию нет возможности, так как я из другого города, но приеду 12 июля, ближе ко вступительным экзаменам. Могу ли я прийти в этот день и сообщить об утере или будет поздно и стоит позвонить прямо сейчас? (07.07.2016)
Здравствуйте, есть ли у вас ускоренное обучение на базе ПО? (07.07.2016)
Здравствуйте! 07.07 подал заявление на три направления: МТФ-ТАМП, ФПММ-ПМ, АКФ-ППАМ. Сегодня выложили списки, где на двух направлениях в столбике  Сумма конкурсных баллов  у меня по 0 балов, на третьем мои баллы указаны (201). Какова причина? (07.07.2016)
Как часто обновляется информация о перечне лиц, поступающих в ПНИПУ? (07.07.2016)
Добрый день! Подскажите пж: в статистических списках кто попадает  в таблицу  Прочие ? Немного непонятно как определить свой рейтинг среди двух таблиц:  Бюджет  и  Прочие . И почему в таблице   Прочие  не подведен итог баллов? (07.07.2016)
Как скоро можно увидеть себя в списке поступающих? Заявление подано 2 дня назад (07.07.2016)
Добрый день! Принимаются ли документы для поступления по электронной почте? (07.07.2016)
Есть военная кафедра? (07.07.2016)
Здравствуйте! Заполняю заявление о приеме на обучение и не знаю что указывать в направлении! Желаю поступить по направлению Информатика и вычислительная техника, чтобы образовательная программа была Автоматизированные системы обработки информации и управления. В заявлении какое направление указывать? (07.07.2016)
Добрый день.  Где можно посмотреть списки подавших заявление? (07.07.2016)
Необходимо ли к каждому заявлению прикладывать отдельный комплект копий документов? (07.07.2016)
Добрый день, поступаю на химико - технологический факультет, направление хим. технология. Обязательно ли указывать образовательную программу и если да, то необходимо ли писать на каждую программу отдельное заявление? Сколько программ можно выбрать, если еще выбрана биотехнология? (07.07.2016)
Здравствуйте, меня интересует вопрос , какие документы с собой брать и есть направления , на разработку т эксплуатацию газовых и нефтяных месторождений? (07.07.2016)
Здравствуйте, нужно ли участие родителей при подаче документов на поступление на заочную форму обучения? (07.07.2016)
Подскажите, курсы для подготовки к вступительным экзаменам прошли? (07.07.2016)
Здравстпуйте! Могу ли я поступить в ваш вуз если сдавал егэ по русскому математике и информатике на очное отделение? (07.07.2016)
Кто имеет право сдавать вступительные экзамены? (07.07.2016)
Здравствуйте. Скажите пожалуйста до какого числа можно подавать документы (копии), и будут ли какие-то дни в которые прием документов не будет осуществляться (не считая воскресенья)(например из-за проведения каких-либо экзаменов запланированных университетом)? (07.07.2016)
Здравствуйте. Закончил в этом году ППК им. Н. Г. Славянова по программе СПО Сварочное производство. Хочу поступить на специальность 15.03.01 ТСП - Профиль: Оборудование и технология сварочного производства. Сколько лет будет срок обучения? (07.07.2016)
Здравствуйте, как работает приемная комиссия (время и даты)??? (07.07.2016)
Кто имеет право сдавать внутренний экзамен в ПНИПУ? (07.07.2016)
Здравствуйте,можно ли забрать документы с одного направления и подать их на другое до 26 июля? (07.07.2016)
Можно ли в ваш ВУЗ подать заявления на 3 факультета, при этом в сумме 4 специальности? (07.07.2016)
Где смотреть списки поступающих? (07.07.2016)
Здравствуйте, скажите пожалуйста, чем отличается бакалавриат от специалитета? И что лучше? Спасибо. (07.07.2016)
Здравствуйте, я подал документы на 3 направления, но решил 1 изменить. Есть ли возможность это сделать? (07.07.2016)
Подала документы на МТФ,на рейтинге абитуриентов неправильно указано о чес во и нет общего количества баллов.Почему? (06.07.2016)
Здравствуйте возможна подача документов по почте? (06.07.2016)
Можно подать документы по электронной почте? (06.07.2016)
Здравствуйте! Мой сын имеет бал по профильной математике 27 баллов, может он подать документы в Березниковский филиал ПНИПУ на ИВТ? Русский язык -76 баллов, информатика -51, физика-52. По 27.02.2016 он был ребенком-инвалидом в течение пяти лет, сахарный диабет 1-го типа, на уколах живет.В 18 лет инвалидность во взрослой сети сняли, но болезнь никуда не исчезла. Может ли он на что-то рассчитывать хотя бы на платной основе или вообще у него не примут документы, может есть какое-то исключение, ведь по сути он был и остался инвалидом, только его государство выбросило за борт. (06.07.2016)
Здравствуйте! А что значит раздел  прочие  в списках статистики приёмной кампании? Спасибо (06.07.2016)
Здравствуйте! 05.07.2016 сдала документы на механико-технологический факультет, направление - управление качеством. Нет в списках, сдавших документы. Что делать? (06.07.2016)
Могу ли я поступить к вам с такими баллами (русский-65, матем.-50, физика-53)? (06.07.2016)
Здравствуйте. где на сайте я могу найти анкету и приложение для поступления ? (06.07.2016)
Здравствуйте,могу ли я сдать вступительные экзамены,если не устраивает результат ЕГЭ.Если нет,то есть возможность поступить на заочное(платно) с результатом по физике 36 баллов ? (06.07.2016)
Здравствуйте! Есть ли у вас военная кафедра? (06.07.2016)
планирую поступить в Чайковский филиал ПНИПУ по направлению информатика и ВТ. Где мне нужно подавать документы для поступления: в Перми или Чайковском? (06.07.2016)
Здравствуйте,смогу ли я поступить на факультет машиностроение?Если у меня сдана математик(Профиль)-27 баллов а русский-39.Смогу ли я поступить на бюджет?И можно ли сдать физику у вас? (06.07.2016)
Здравствуйте, я подала документы вчера, а на сайте меня до сих пор нет. Почему? (06.07.2016)
Добрый день! Я являюсь обладателем диплома I степени Российской научно-практической конференции исследовательских работ школьников  Открытие  (г. Ярославль) в 2015 г. секция Геометрия, а так же диплома III степени этого же конкурса 2016г. Засчитается ли это как индивидуальное достижение? Если да, то ксерокопию какого диплома мне лучше предоставить? (06.07.2016)
Здравствуйте, в Чайковском филиале ПНИПУ закончила два курса, факультет  экономика  на очном обучении. Могу ли я перевестись в головной вуз на заочное на тот же факультет? (06.07.2016)
Если у меня имеется льгота,и я прихожу подавать документы,обязательно ли присутствие опекуна? (06.07.2016)
Кто имеет право сдавать вступительные экзамены? (06.07.2016)
Здравствуйте! Хотела узнать, где будут проходить вступительные испытания этф, в главном корпусе? (06.07.2016)
День добрый! Есть ли в университете военная кафедра? (06.07.2016)
Здравствуйте, можно ли подать документы по целевому направлению, более чем на один факультет? (06.07.2016)
Здравствуйте! 05.06.16г я подал заявление на автодорожный факультет по направлению ЭТМ,когда можно ожидать внесение моих данных в пофамильный список поступающих? (06.07.2016)
Здравствуйте,какое количество бюджетных мест на Направлении ХТ ТТУМ? (06.07.2016)
Стоимость обучения 1-4 курс 154000руб по специальности 15.03.04 - это стоимость за один курс или полное обучение с 1 по 4 курс? (06.07.2016)
Здраствуйте,я не набрал 1 балл по физике возможно ли получить этот балл за счет результата за ГТО и попасть на бюджет? (06.07.2016)
Здравствуйте, о какой медицинской справке идёт речь при поступлении на  прикладную геологию , 086/у или надо проходить отдельный медосмотр? (06.07.2016)
Здравствуйте. Нужна ли медицинская справка для поступления на заочную форму обучения на ГНФ, Нефтегазовое дело, на базе СПО по ускоренной программе обучения? (06.07.2016)
здравствуйте, я закончил Пермский Авиационный техникум им. А.Д.Швецова по специальности  Технология машиностроения после чего ушёл в армию. Вернулся. Хочу поступить на заочное отделение  сварочное производство. слышал, что после армии принимают в вуз без вступительных экзаменов. Так ли это и имеются ли бюджетные места на эту специальность? (06.07.2016)
Добрый день. На сколько специальностей можно подать заявление на поступление? (06.07.2016)
Здравствуйте   Я подала документы 5 июля  и меня все ещё нет в списке , а вот те, кто подавали после меня, уже появились в нем.  Что это может значит? Стоит ли волноваться ? (06.07.2016)
Здравствуйте. Мы живём в другом регионе. Могут ли заявление на поступление сына в ваш университет подать родители? Что для этого нужно? (06.07.2016)
Доброе утро!  У вас есть образец заполнения заявления  о поступлении в вуз на бакалавриат, очно? Где я его могу посмотреть? (06.07.2016)
Есть ли какой образец заполнения Формы заявления? Подаю документы почтой. (06.07.2016)
Здравствуйте. до какого числа можно подавать документы по результатам ЕГЭ? заранее спасибо. (06.07.2016)
Добрый вечер!   Сын выслал пакет документов  для поступления по почте. Каким образом я могу узнать дошёл ли он до приемной комиссии? Правильно ли оформлены документы? (06.07.2016)
Почему при поступлении на специальность 09.03.01 ИВТ Информатика и вычислительная   техника в Березниковский филиал требуется ЕГЭ по Информатике, а при поступлении на ЭТФ- Физика?!  Можно ли вместо физики зачесть информатику? (05.07.2016)
Здравствуйте, хотелось бы узнать, какую именно медицинскую справку нужно принести во время зачисления? (05.07.2016)
Здравствуйте! Заявление с копиями документов мы отправили 30.06.2016 на строительный факультет (очное), когда еще результаты по ЕГЭ не были известны. В пункте, где расписываются результаты ЕГЭ мы написали: рус.яз.-78, матем.-62, физика-не известно. Можете ли мою дочь включить в список поступающих или надо заново? (по физике-54 балла) (05.07.2016)
Здавствуйте, я хочу поступить на заочную форму обучения Автодорожного факультета по специальности  Эксплуатация транспортно-технологических машин и комплексов, либо на Строительный факультет. Но закончил только 11 классов в 2008 году, ЕГЭ сдавал тогда же, какие нужно будет сдать вступительные экзамены и в какие сроки? (05.07.2016)
Можно ли поступить на заочную форму обучения, после 11 класса, без результатов ЕГЭ? (05.07.2016)
Здравствуйте! На какое количество факультетов можно подать документы в ваш ВУЗ? (05.07.2016)
Здравствуйте, на какое максимальное кол-во факультетов и направления  я могу подать документы? (05.07.2016)
Отправили копии документов почтой, подлинники документов можно привести до 1 августа или включительно? (05.07.2016)
Здравствуйте. Для поступления необходимо принести оригинал паспорта или копию?  Если копию то каких страниц? (05.07.2016)
здравствуйте.Я 04.07.16 подал документы лично на электротехнический факультет на направление электроснабжение,а меня нет в списке подавших заявление на прием. А в остальных факультетах мое заявление приняли. что мне делать? (05.07.2016)
Здравствуйте,подскажите пожалуйста,если я подаю заявки на 3 специальности,мне нужно заполнять 3 заявления?или все указать в одном? (05.07.2016)
Здравствуйте. Если я подаю копии документов, должны ли они быть заверены у нотариуса? (05.07.2016)
Можно ли при подаче заявления о приеме на обучение почтой не вклеивать фотографию в место для фотографии, так как я не уверен, что буду поступать именно в ПНИПУ, но рассматриваю его как запасной вариант и буду подавать документы? (05.07.2016)
Есть ли возможность подать документы по электронной почте? (05.07.2016)
Если обнаружил ошибку в списках поступающих, то куда звонить, чтобы ее исправить? (05.07.2016)
Добрый день! До какой даты можно заменить копию аттестата на оригинал, чтобы это учитывалось при зачислении? (05.07.2016)
Здравствуйте! При подаче копий документов по  почте заказным письмом, нужно ли их заверять и кем? (05.07.2016)
Здравствуйте, скажи пожалуйста, как идёт распределение на строительный факультет? Как поступить на ПГС? (05.07.2016)
Можно ли принести фотографии уже при зачислении? (04.07.2016)
В 30.06.16 направляла Вам документы на поступление по почте, но почему-то не вижу себя в списках. Что-то не в порядке с документами или информация пока обрабатывается? (04.07.2016)
Как подавать заявление через интернет? Опишите пожалуйста всю последовательность: какое заявление заполнять, куда отправлять, как отправлять дипломы о участии в олимпиадах, конкурс  Российская научная конференция школьников  ОТКРЫТИЕ   будет учитываться и как указывать специальности в заявлении? Очень буду благодарен получить ответы на все вопросы! (04.07.2016)
Сколько фотографий нужно для поступления на 1 факультет? 2 или 6? (04.07.2016)
Где находится автодорожный, горно-нефтяной, аэрокосмический  факультеты? (04.07.2016)
где в перми расположен строительный факультет? (04.07.2016)
Какие документы необходимы, чтобы быть поступающим на особых условиях? (04.07.2016)
Со скольки работает приёмная комиссия ? (03.07.2016)
Могу ли я перевестись на 2 курс ГНФ из ПГНИУ с направления  прикладные математика и физика ??? с кем я могу решить этот вопрос? (03.07.2016)
Скажите пожалуйста режим работы приема документов? (03.07.2016)
Сколько баллов добавляют за золотой знак гто? (03.07.2016)
Здравствуйте!  Подаем документы на три направления - возник вопрос:  при подаче документов по почте России необходимо предоставить  три комплекта копий документов, включая фотографии?  Или достаточно выслать три заявления и один комплект документов (копий),   а оригиналы предоставить позднее (с 28.07 по 01.08.2016)? (03.07.2016)
Для поступления нужно подавать обычные копии документов или кем-то заверенные? (03.07.2016)
Можно ли подавать документы  электронно? Если да, то как? (03.07.2016)
Здравствуйте, а какие дополнительные документы нужно предоставлять? (03.07.2016)
Здравствуйте. Возможна ли подача документов по системе e-mail? Где я могу узнать список необходимых документов для зачисления в конкурсные списки? Заранее спасибо. (03.07.2016)
Влияет ли золотая медаль при поступлении и на стипендию? (03.07.2016)
Здравствуйте, где можно увидеть список поступающих, уже подавших документы в приемную комиссию? (03.07.2016)
Здравствуйте.  Я гражданин Казахстана, в данный момент имею РВП в России.  В этом году я получил среднее-специальное образование в Пермском колледже.  При поступлении в ПНИПУ,в очное или заочное отделение, мне нужно будет проходить конкурс или какие-то дополнительные экзамены?  Спасибо. (02.07.2016)
Проходил всех врачей в январе месяце, справка по форме 086/у выдана 22.01.16, можно ли её использовать при поступлении? (02.07.2016)
Здравствуйте. Хочу поступить на заочную форму обучения Электротехнического факультета по специальности Программная инженерия. ЕГЭ сдавал в 2012 году.  Нужно ли мне будет сдавать вступительные экзамены ПНИПУ и в какие сроки это нужно будет сделать? (02.07.2016)
Здравствуйте, до какого числа можно подавать документы на заочное отделение и каков их полный перечень? (02.07.2016)
Здравствуйте! Я закончила Авиационный техникум, хотела бы поступить к вам на АКФ очно,имеются льготы,высокий ли шанс поступить?и объязательно ли сдавать экзамены (01.07.2016)
Возможно ли поступление на базе СПО?На экономический факультет Экономика и управление на предприятиях в отрасли машиностроения.Учитываются ли баллы ЕГЭ при этом?Даты вступительных испытаний и до какого числа можно сдать документы на заочную форму обучения (01.07.2016)
Здравствуйте, я определилась с факультетом и направлением, но не понимаю как выбирается профиль? Его тоже нужно выбирать самому при подаче документов? Пожалуйста,скажите (01.07.2016)
Студент заочник может может поселиться в вашей общаге? (01.07.2016)
Нужны ли какие-нибудь справки из военкомата при подаче заявления и при поступлении? (01.07.2016)
Добрый день. Скажите, при подаче документов на разные факультеты необходимо на каждый предоставить комплект документов или хватит одного комплекта?  А если подавать на один факультет, но на разные направления? (01.07.2016)
Добрый день!  Хочу поступать в ваш вуз в 2017 году. Школу закончила в 2013, результаты ЕГЭ уже не действительны, в 2015 году закончила Колледж предпринимательства.   Поступать хочу на заочное отделение, гуманитарный факультет, направление экономика, профиль -      экономика и управление на предприятии нефтяной и газовой промышленности.   Хотела бы узнать, мне заново нужно сдавать ЕГЭ, или я могу прийти и сдать вступительные экзамены и по тем баллам, что я наберу пройти? Или мне не нужно сдавать вступительные экзамены, т.к. я все равно буду платить за обучение? И ещё не могу найти, где можно посмотреть стоимость обучения, можете отправить ссылку?  Спасибо. (01.07.2016)
Дают ли общежитие, если будешь учиться на заочном? (01.07.2016)
Добрый день. Можно ли подавать документы  на 1 факультет на несколько специальностей ? (01.07.2016)
На какие направления я могу подать документы, если сдавал профильную математику, русский язык и информатику? (30.06.2016)
Каким документы нужны при поступлении? (30.06.2016)
Три специальности указывать в одном заявлении или в трех заявлениях со всеми приложениями? (30.06.2016)
Нужно ли заверять документы при подаче? (30.06.2016)
Где можно найти списки поступающих? (30.06.2016)
Доброго, до какого числа я могу подойти в ваше учебное заведение для подачи документов на  поступление? (30.06.2016)
Добрый день, если я поступаю после Пермского института железнодорожного транспорта  (база СП СПО), обязательно ЕГЭ или можно сдать вступительные экзамены? (30.06.2016)
Здравствуйте, скажите пожалуйста, на какие факультеты нужно проходить медкомиссию? Каких врачей нужно проходить? (30.06.2016)
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, где находится пример (форма) заявления о приеме на обучение? (30.06.2016)
Вот я сдал предметы в форме ЕГЭ физика, математика (профиль), русский язык. Мне придется писать внутренний экзамен для того, чтобы попасть на горно-нефтяной факультет? (30.06.2016)
Есть ли бюджет на заочной форме обучения? (30.06.2016)
Есть ли бюджетные места на гуманитарном факультете в 2016 году? И на каких направлениях? (30.06.2016)
Добрый день! Можно ли в Ваш ВУЗ подать документы электронно? Или только лично и почтой? (30.06.2016)
На какие факультеты нужно проходить медкомиссию? (30.06.2016)
Сколько баллов я должен набрать для поступления на бюджет в горно-нефтяной факультет? (30.06.2016)
Здравствуйте. Какие предметы нужно сдать на ЕГЭ после 11 класса, чтобы поступить на автодорожный факультет, на кафедру автомобильных дорог и мостов? (30.06.2016)
Добрый день! В этом году закончил программу бакалавриата по технической специальности. Скажите, если уйду в армию по призыву, после увольнения смогу ли продолжить обучение в магистратуре по той же специальности? Какие правила приема? Будут ли какие-то преимущества перед другими поступающими? (30.06.2016)
Добрый день.Какие документы нужно чтоб поступить?! Я в 2009 закончила профессиональное училище 19 Лаборант-эколог.На какой факультет могу поступить?! И сколько стоит обучение на заочном. (30.06.2016)
Добрый день, где можно посмотреть количество бюджетных мест? (29.06.2016)
Здравствуйте! Как подать документы в ваш ВУЗ в электронном виде? (29.06.2016)
Здравствуйте. Куда я могу подать документы в этот Университет, если сдавала профильную математику, обществознание, русский язык и географию? За 3 экзамена у меня 230 баллов, есть золотая медаль. И каков проходной балл? Спасибо. (29.06.2016)
Где я могу посмотреть количество бюджетных мест? Интересует экономический факультет (29.06.2016)
А сколько нужно суммарно баллов, чтобы поступить на ИВТ? (29.06.2016)
Если мои документы в вуз отдаст другой человек, то нужно ли заверять документы у нотариуса? (29.06.2016)
В какое общежитие заселяют студентов Аэрокосмического факультета? (28.06.2016)
Здравствуйте! Скажите при поступлении на заочную форму обучения, после техникума нужно обязательно сдавать ЕГЭ? (28.06.2016)
Здравствуйте, я выпускник этого года, сдавал егэ, вот такой вопрос можно ли писать вступительные испытания, и при этом сдать документы с результатами егэ? (28.06.2016)
У меня в аттестате всего одна четверка, но с прошлого года отменили выдачу серебряного медали, но в разделе  индивидуальные достижения , ребятам закончившие школы с золотой медалью и серебряной медалью при поступлении к баллам прибавляют 3 балла, в таком случае я смогу получить свои 3 балла? (28.06.2016)
Здравствуйте, какие конкретно документы нужно подавать в ваш институт и нужно ли проходить вступительные испытания при наличии результатов ЕГЭ? (28.06.2016)
Добрый день. Есть ли у меня возможность второй раз поступить на бюджет на магистратуру по направлению  САД ? Отчислился зимой, Есть диплом специалиста по специальности САД (28.06.2016)
Здравствуйте, у меня общее количество баллов 161, могу ли я поступить на факультет экономики платно? И сколько стоит стоимость обучения в год? Спасибо! (28.06.2016)
Добрый день! Можно ли подать документы не дожидаясь результатов физики, она будет только 4 июля или обязательно ждать результаты, т.к. они указываются в заявлении при подаче документов? Спасибо. (28.06.2016)
Если не прошёл по минимальным балам на заочку, а места есть. Возможно ли поступить? (27.06.2016)
Добрый вечер. Я бы хотела задать вопрос насчёт вступительных испытаний. В какие сроки и где их нужно проходить? (27.06.2016)
Добрый вечер, можно ли подавать заявление на поступление в ПНИПУ онлайн? Если да, то как? Спасибо. (27.06.2016)
Закончил колледж по профессии РНГМ (учился 4,10 повышенный уровень,должность старший техник), хочу поступить на заочную форму ускоренного обучения, БНГС – Профиль: Бурение нефтяных и газовых скважин. Нужно ли мне сдавать вступительные экзамены? (27.06.2016)
Здравствуйте! На какие специальности на  бюджетной основе я могу подать документы с ЕГЭ - обществознание, математика, русский язык? (27.06.2016)
Скажите пожалуйста, действительно мы можем подать на 5 специализаций в ПНИПУ? (27.06.2016)
Здравствуйте. Есть ли бюджетные места на направление  Промышленное и гражданское строительство ? Если есть, то сколько и сколько в сумме должно быть балоов для прохождения на бюджет? (27.06.2016)
На сколько образовательных программ можно подавать документы? И каких врачей нужно проходить? (27.06.2016)
Здравствуйте! Хочу поступить на Горно-нефтяной(Сооружение и ремонт систем трубопроводного транспорта или Эксплуатация и обслуживание объектов добычи нефти).Когда подавать документы(какие?),и есть ли льготы при поступлении:в наличии имею диплом ПНК,ветеран боевых действий.В настоящий момент работаю оператором ДНГ,спасибо. PS.Форма обучения-заочная. (27.06.2016)
Добрый день. Сколько нужно комплектов документов для подачи документов на несколько направлений подготовки (специальностей)? (27.06.2016)
Здравствуйте. Есть ли у вас бюджетные места на направление  Лингвистика , если есть то сколько в сумме должно быть баллов для того, чтобы попасть на бюджет? (27.06.2016)
Могу ли я ещё подать заявление на поступление (т.к. сроки указаны до 26 июня)? (27.06.2016)
Есть ли бюджетные места на экономический факультет? (27.06.2016)
На какие факультеты нужно проходить медкомиссию? (27.06.2016)
Здравствуйте, в этом году нужна медицинская справка для поступления? (27.06.2016)
Здравствуйте! Закончил 4 курса, защитил диплом, поступаю в магистратуру. В деканате написал заявление, а также заявление на академический отпуск до конца июля. Сейчас проживаю в общежитии, договор о проживании заканчивается в июне. Могу ли я остаться в общежитии до конца июля в связи с подписанным заявлением на академ. отпуск при условии оплаты проживания за июль? (27.06.2016)
Как считаются баллы за индивидуальное достижение? И какие индивидуальные достижения считаются? (27.06.2016)
Что означает  места, выделенные для предприятий ОПК  и как туда попасть? (27.06.2016)
Скажите,можно ли высылать документы по электронной почте? (27.06.2016)
Здравствуйте, закончил колледж по профессии Строительство и эксплуатация зданий и сооружений (учился 4.10). Закончил с красным дипломом, хочу поступить к вам в университет на заочное ускоренное обучение ПГС (3,5). Что для этого требуется, и подскажите, сколько бюджетных  и внебюджетных мест на это направление? (26.06.2016)
Сколько стоят подготовительные курсы? (физика, математика) (26.06.2016)
На сколько факультетов и специальностей можно подать заявление? (25.06.2016)
Нужен ли какой-то конкретный профиль в школе? Могу ли я взять универсальный, сдавать математику и обществознание, смогу ли я поступить на менеджмент, на профиль  Маркетинг и инновации ? (25.06.2016)
Здраствуйте,если в дипломе из колледжа,есть одна тройка возможно ли поступить в ваш университет если будут сданы вступительные экзамены на хорошо? (25.06.2016)
День добрый. Ситуация такая: я не могу присутствовать на зачислении лично по уважительной причине, как мне стоит поступить в данной ситуации? Надо ли заверять свои документы на поступление отдельному лицу? (24.06.2016)
Имеются ли списки итогов поступления за прошлые годы? (23.06.2016)
На какой курс я поступлю на базе средне-специального образования? (23.06.2016)
Здравствуйте!    Есть ли бюджет на данное направление?    Направление: Программная инженерия  РИС - Профиль: Разработка программно-информационных систем    Спасибо. Всего доброго. (23.06.2016)
У вас в этом году действует какая-то система скидок на оплату за обучение для поступления на гуманитарный факультет (экономика)? (22.06.2016)
Есть ли возможность поступления на гуманитарный факультет (английский язык) при 38 баллах по обществознанию (ниже проходного)? Или такие варианты вообще не рассматриваются даже при наличии свободных мест? (22.06.2016)
Какой проходной балл нужен для поступления на горно-нефтяной факультет? (22.06.2016)
Имеются ли бюджетные места на гуманитарном факультете в 2016 году? (22.06.2016)
Сдал математику профильную на 27 баллов. Могу ли я поступить? (20.06.2016)
Есть ли льготы для сирот при поступление? (18.06.2016)
Скажите какие документы нужны для поступления на заочную форму обучения на электротехнический факультет. Нигде не написано. Подскажите где и когда сдавать экзамен вступительный? Или мне скажут число после того как подам документы? (15.06.2016)
Какие документы нужны для поступления в магистратуру? (14.06.2016)
Сколько бюджетных мест на кафедре  строительный инжиринг и материалоотведение ?и какой минимальный бал был в 2015? (09.06.2016)
Какие экзамены нужно сдавать для поступления на ГНФ, на базе средне-специального образования? Математику, физику, русский язык? (09.06.2016)
Добрый день, планирую поступать на МТФ, направление машиностроение, заочная форма обучения.  До какого числа подаются документы на обучение и когда сдавать экзамены? (08.06.2016)
В каком разделе найти форму заявления? (07.06.2016)
Когда начинается приём документов для поступления? На сайте информации не нашёл. (07.06.2016)
Где можно посмотреть минимальные баллы для поступления? Сколько бюджетных мест? (03.06.2016)
